【2019/1/22 10:40:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:41:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:41:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:41:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:41:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:42:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:42:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:43:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:43:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:44:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:44:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:45:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:45:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:46:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:46:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:46:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:47:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:48:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:48:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:49:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:50:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:51:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:52:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:53:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:54:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:54:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:55:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:55:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:55:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:56:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:56:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:56:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:56:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:57:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:58:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:58:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:59:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 10:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:00:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:01:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:02:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:02:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:03:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:03:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:03:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:03:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:04:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:04:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:05:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:05:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:06:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:07:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:07:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:08:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:08:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:08:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:08:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:09:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:09:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:09:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:10:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:10:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:10:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:10:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:11:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:12:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:12:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:13:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:14:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:14:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:15:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:15:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:15:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:15:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:27:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:28:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:28:03】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:05】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:07】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 远程主机强迫关闭了一个现有的连接。)
【2019/1/22 11:28:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:28:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:29:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:30:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:31:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:32:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:33:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:34:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:35:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:36:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:37:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:38:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:39:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:40:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:41:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:42:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:43:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:44:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:45:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:46:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:47:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 11:48:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:48:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:49:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:49:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:50:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:50:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:51:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:51:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:51:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:52:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:52:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:52:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:52:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:53:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:54:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:54:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:55:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:56:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:56:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:57:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:57:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:58:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 11:58:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:19:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:19:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:19:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:19:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 14:19:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 14:19:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 14:19:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 14:19:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/1/22 14:19:56】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:19:56】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:19:58】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:19:58】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:00】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:00】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:02】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:02】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:04】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:04】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:06】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:06】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:08】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:08】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:10】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:10】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:13】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:13】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:15】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:15】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:17】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:17】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:19】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:19】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:21】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:21】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:23】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:23】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:25】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:25】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:27】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:27】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:29】975:-1任务不存在
【2019/1/22 14:20:30】976:-1任务不存在
【2019/1/22 14:42:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:43:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:43:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:44:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:44:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:45:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:45:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:46:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:46:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:47:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:47:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:48:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:48:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:49:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:49:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:50:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:50:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:50:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:51:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:52:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:52:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:53:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:53:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:54:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:54:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:55:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:55:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:56:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:57:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:58:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:58:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:59:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:59:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:59:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 14:59:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:00:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:00:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:00:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:00:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:01:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:01:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:02:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:02:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:03:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:03:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:05:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:05:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:05:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:06:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:06:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:06:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:07:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:07:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:08:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:08:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:08:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:09:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:09:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:10:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:11:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:11:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:12:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:12:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:12:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:12:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:13:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:13:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:14:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:14:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:15:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:15:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:16:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:16:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:17:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:17:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:17:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:17:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:18:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:18:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:18:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:19:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:20:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:20:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 15:21:22】在从服务器接收结果时发生传输级错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 信号灯超时时间已到)
【2019/1/22 20:29:05】在从服务器接收结果时发生传输级错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 由本地系统中止网络连接。)
【2019/1/22 20:29:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:30:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:30:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:30:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:30:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:31:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:32:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:33:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:33:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:33:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:33:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:34:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:34:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:34:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:34:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:35:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:35:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:36:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:36:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:37:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:37:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:38:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:39:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:39:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:40:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:40:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:41:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:41:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:41:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:41:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:42:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:42:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:43:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:43:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:44:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:44:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:45:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:45:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:46:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:46:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:47:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:48:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:48:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:49:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:49:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:49:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:50:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:50:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:51:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:51:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:51:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:51:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:52:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:52:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:53:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:54:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:54:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:55:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:55:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:56:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:56:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:57:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:57:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:57:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:57:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:58:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:58:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:58:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:58:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:59:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:59:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:59:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 20:59:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:00:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:01:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:01:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:02:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:02:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:03:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:03:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:04:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:04:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:04:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:05:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:05:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:06:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:06:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:06:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:07:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:07:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:07:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:08:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:09:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:09:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:10:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:10:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:11:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:11:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:11:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:12:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:12:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:12:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:12:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:13:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:13:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:13:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:13:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:14:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:15:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:15:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:16:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:16:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:17:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:17:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:18:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:18:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:19:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:19:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:20:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:20:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:21:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:21:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:21:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:21:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:22:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:23:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:23:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:24:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:24:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:25:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:27:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:27:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:27:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:27:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:28:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:28:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:28:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:28:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:29:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:29:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:29:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:29:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:30:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:32:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:33:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:33:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:34:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:34:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:35:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:35:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:35:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:36:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:36:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:36:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:36:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:37:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:37:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:38:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:39:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:39:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:40:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:40:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:41:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:41:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:41:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:41:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:42:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:42:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:42:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:42:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:43:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:43:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:44:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:44:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:45:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:45:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:46:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:46:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:47:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:47:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:48:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:48:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:49:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:49:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:49:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:49:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:50:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:50:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:50:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:50:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:51:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:52:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:53:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:53:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:54:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:54:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:55:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:56:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:56:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:56:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:56:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:57:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:57:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:58:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:58:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:59:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 21:59:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:00:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:00:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:01:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:01:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:02:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:03:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:03:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:03:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:03:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:04:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:04:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:04:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:04:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:05:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:06:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:06:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:07:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:07:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:08:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:08:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:09:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:09:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:10:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:10:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:10:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:11:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:11:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:11:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:11:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:12:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:12:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:13:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:13:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:14:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:14:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:15:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:15:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:16:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:16:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:17:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:17:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:18:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:18:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:19:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:19:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:20:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:20:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:21:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:21:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:21:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:22:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:22:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:23:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:23:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:24:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:24:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:25:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:27:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:27:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:27:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:28:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:28:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:28:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:28:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:29:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:29:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:29:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:29:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:30:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:30:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:31:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:31:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:32:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:33:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:33:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:34:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:35:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:35:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:35:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:35:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:36:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:36:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:36:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:36:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:37:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:37:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:38:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:39:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:39:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:40:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:40:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:41:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:41:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:42:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:42:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:42:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:42:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:43:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:43:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:43:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:43:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:44:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:44:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:45:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:45:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:46:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:46:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:47:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:47:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:48:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:48:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:49:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:49:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:50:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:50:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:51:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:51:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:51:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:52:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:52:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:52:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:52:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:53:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:53:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:53:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:54:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:54:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:55:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:55:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:56:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:56:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:57:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:57:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:57:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:58:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:58:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:58:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:58:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:59:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:59:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:59:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 22:59:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:00:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:01:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:01:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:02:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:02:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:03:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:03:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:04:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:04:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:04:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:05:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:05:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:05:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:06:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:06:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:06:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:06:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:07:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:08:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:08:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:09:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:09:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:10:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:10:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:11:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:11:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:11:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:12:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:12:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:12:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:12:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:13:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:13:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:13:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:13:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:14:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:15:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:15:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:16:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:16:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:17:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:17:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:18:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:19:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:19:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:20:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:20:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:20:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:21:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:21:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:21:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:21:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:22:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:22:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:22:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:22:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:23:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:24:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:24:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:25:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:26:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:26:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:27:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:27:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:27:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:28:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:28:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:28:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:28:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:29:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:29:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:29:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:29:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:30:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:30:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:31:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:32:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:32:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:33:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:33:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:34:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:34:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:35:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:35:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:35:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:36:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:36:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:37:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:37:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:37:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:37:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:38:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:38:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:38:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:38:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:39:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:40:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:40:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:41:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:42:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:42:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:43:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:43:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:44:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:44:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:44:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:44:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:45:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:45:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:45:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:45:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:46:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:46:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:47:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:47:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:48:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:49:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:49:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:50:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:51:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:51:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:51:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:52:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:53:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:53:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:53:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:53:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:54:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:55:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:55:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:56:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:56:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:57:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:57:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:58:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:58:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:58:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:58:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:59:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:59:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:59:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/1/22 23:59:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
