【2019/3/17 0:00:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:00:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:00:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:00:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:01:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:02:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:03:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:03:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:03:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:03:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:03:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:04:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:05:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:06:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:06:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:06:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:06:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:06:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:07:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:08:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:09:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:09:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:09:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:09:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:09:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:10:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:11:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:12:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:12:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:12:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:12:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:12:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:13:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:14:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:15:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:15:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:15:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:15:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:15:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:16:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:17:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:19:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:19:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:19:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:19:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:19:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:20:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:21:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:22:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:23:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:24:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:24:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:24:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:24:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:24:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:25:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:26:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:27:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:27:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:27:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:27:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:27:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:28:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:29:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:30:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:30:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:30:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:30:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:32:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:33:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:33:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:33:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:33:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:33:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:34:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:35:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:36:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:37:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:38:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:39:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:40:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:40:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:40:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:40:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:40:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:41:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:41:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:41:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:41:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:41:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:42:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:43:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:44:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:45:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:46:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:47:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:48:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:49:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:50:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:51:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:52:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:52:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:52:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:52:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:52:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:53:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:54:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:55:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:56:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:57:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:58:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 0:59:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:00:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:01:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:02:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:03:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:04:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:05:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:06:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:07:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:08:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:09:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:10:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:11:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:12:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:14:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:15:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:16:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:17:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:18:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:19:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:20:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:21:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:22:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:23:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:24:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:24:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:24:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:24:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:24:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:25:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:26:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:27:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:27:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:27:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:27:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:27:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:28:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:29:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:30:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:31:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:32:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:33:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:34:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:35:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:36:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:37:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:38:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:39:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:40:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:41:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:42:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:43:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:43:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:43:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:43:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:43:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:44:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:44:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:44:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:44:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:44:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:45:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:46:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:47:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:48:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:49:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:50:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:51:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:52:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:52:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:52:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:52:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:53:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:54:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:55:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:56:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:56:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:56:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:57:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:58:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 1:59:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:00:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:01:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:01:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:01:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:01:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:02:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:03:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:04:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:04:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:04:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:04:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:05:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:06:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:07:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:09:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:09:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:09:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:09:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:09:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:10:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:11:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:12:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:12:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:12:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:12:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:12:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:13:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:14:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:15:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:15:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:15:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:15:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:16:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:17:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:18:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:18:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:18:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:19:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:20:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:21:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:21:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:21:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:21:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:21:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:22:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:23:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:24:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:24:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:24:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:24:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:24:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:25:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:26:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:27:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:27:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:27:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:27:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:28:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:29:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:30:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:31:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:31:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:31:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:31:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:31:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:32:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:33:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:34:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:34:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:34:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:34:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:35:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:36:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:38:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:39:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:39:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:39:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:39:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:39:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:40:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:41:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:42:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:42:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:42:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:42:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:42:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:43:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:44:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:45:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:45:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:45:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:45:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:45:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:46:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:47:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:48:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:48:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:48:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:48:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:49:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:51:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:51:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:51:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:51:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:51:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:52:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:53:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:54:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:54:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:54:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:54:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:54:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:55:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:56:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:57:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:57:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:57:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:57:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:57:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:58:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 2:59:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:00:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:00:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:00:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:00:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:00:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:01:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:02:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:03:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:04:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:04:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:04:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:05:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:06:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:07:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:08:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:09:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:09:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:09:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:09:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:09:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:10:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:11:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:12:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:12:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:12:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:12:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:13:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:14:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:15:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:15:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:15:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:15:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:15:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:16:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:17:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:18:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:18:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:18:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:18:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:19:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:20:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:21:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:21:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:21:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:21:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:21:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:22:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:23:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:24:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:25:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:26:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:27:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:28:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:28:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:28:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:28:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:28:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:29:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:29:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:29:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:29:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:29:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:30:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:31:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:31:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:31:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:32:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:33:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:34:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:35:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:36:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:37:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:38:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:39:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:40:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:41:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:42:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:43:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:44:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:45:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:46:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:47:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:48:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:49:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:50:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:52:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:53:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:54:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:55:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:56:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:57:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:57:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:57:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:57:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:58:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 3:59:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:00:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:01:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:02:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:03:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:04:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:05:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:06:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:07:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:08:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:09:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:10:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:11:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:12:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:13:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:14:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:15:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:16:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:16:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:16:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:16:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:16:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:17:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:18:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:19:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:19:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:19:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:19:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:19:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:20:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:21:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:21:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:21:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:21:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:21:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:22:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:23:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:24:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:25:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:26:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:27:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:28:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:29:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:30:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:31:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:32:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:35:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:36:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:37:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:38:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:39:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:40:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:41:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:41:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:41:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:41:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:42:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:43:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:44:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:44:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:44:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:44:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:44:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:45:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:47:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:47:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:47:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:47:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:48:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:49:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:50:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:50:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:50:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:50:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:50:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:52:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:53:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:54:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:55:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:56:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:56:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:56:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:56:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:57:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:58:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:59:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:59:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:59:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 4:59:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:00:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:01:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:02:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:02:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:02:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:02:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:02:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:03:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:05:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:05:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:05:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:05:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:06:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:07:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:08:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:08:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:08:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:08:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:08:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:09:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:10:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:11:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:11:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:11:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:12:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:13:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:14:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:14:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:14:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:14:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:14:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:15:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:16:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:17:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:17:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:17:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:17:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:17:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:18:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:19:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:20:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:20:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:20:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:20:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:20:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:21:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:22:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:23:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:23:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:23:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:23:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:23:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:24:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:25:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:26:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:26:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:26:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:26:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:26:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:27:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:28:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:29:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:29:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:29:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:29:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:29:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:31:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:32:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:33:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:33:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:33:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:33:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:34:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:35:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:36:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:37:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:37:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:37:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:37:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:37:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:38:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:38:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:38:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:38:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:38:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:39:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:40:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:40:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:40:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:40:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:41:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:41:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:41:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:41:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:41:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:42:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:43:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:43:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:43:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:43:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:43:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:44:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:45:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:46:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:46:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:46:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:46:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:46:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:47:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:47:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:47:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:47:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:48:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:49:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:49:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:49:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:49:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:49:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:50:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:50:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:50:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:50:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:50:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:51:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:52:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:53:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:54:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:54:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:54:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:54:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:54:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:55:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:55:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:55:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:55:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:56:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:57:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:57:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:57:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:57:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:58:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:58:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:58:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:58:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:58:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 5:59:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:00:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:01:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:02:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:03:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:03:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:03:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:03:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:03:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:05:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:06:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:06:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:06:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:06:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:07:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:08:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:09:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:09:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:09:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:09:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:09:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:10:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:11:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:12:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:12:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:12:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:12:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:12:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:13:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:14:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:15:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:15:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:15:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:15:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:15:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:16:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:17:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:18:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:18:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:18:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:19:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:20:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:21:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:22:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:22:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:22:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:23:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:24:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:24:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:24:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:24:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:25:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:25:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:25:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:25:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:26:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:27:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:27:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:27:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:27:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:27:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:28:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:29:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:30:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:30:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:30:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:30:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:30:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:31:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:31:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:31:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:31:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:31:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:32:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:33:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:34:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:34:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:34:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:34:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:34:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:35:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:36:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:36:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:36:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:36:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:36:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:37:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:38:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:39:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:39:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:39:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:39:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:40:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:41:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:42:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:42:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:42:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:42:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:42:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:43:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:44:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:45:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:45:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:45:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:45:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:45:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:46:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:48:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:48:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:48:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:48:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:48:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:49:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:50:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:51:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:52:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:52:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:52:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:52:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:54:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:55:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:56:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:57:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:57:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:57:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:57:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:57:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:58:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 6:59:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:00:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:00:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:00:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:01:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:02:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:03:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:03:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:03:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:03:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:03:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:04:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:05:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:06:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:06:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:06:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:06:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:06:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:07:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:08:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:09:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:09:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:09:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:09:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:10:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:11:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:12:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:12:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:12:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:14:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:15:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:15:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:15:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:15:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:16:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:17:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:18:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:18:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:18:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:19:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:20:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:21:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:21:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:21:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:21:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:21:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:22:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:23:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:24:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:24:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:24:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:24:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:25:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:26:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:27:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:27:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:27:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:27:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:27:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:28:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:29:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:30:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:30:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:30:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:30:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:30:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:31:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:32:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:33:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:33:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:33:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:33:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:33:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:34:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:35:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:36:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:36:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:36:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:36:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:36:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:37:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:38:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:39:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:39:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:39:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:39:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:39:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:40:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:41:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:42:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:43:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:43:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:43:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:43:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:43:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:44:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:45:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:47:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:48:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:49:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:49:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:49:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:49:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:49:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:50:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:51:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:52:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:53:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:54:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:55:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:56:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:57:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:58:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:58:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:58:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:58:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:58:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 7:59:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:00:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:01:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:02:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:02:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:02:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:02:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:02:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:03:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:04:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:05:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:05:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:05:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:05:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:05:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:06:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:06:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:06:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:06:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:06:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:07:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:08:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:09:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:09:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:09:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:09:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:09:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:10:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:11:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:11:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:12:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:12:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:12:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:12:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:12:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:13:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:14:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:14:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:14:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:15:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:16:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:17:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:18:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:19:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:20:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:21:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:22:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:23:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:24:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:25:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:26:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:27:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:28:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:29:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:30:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:31:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:32:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:35:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:36:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:37:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:38:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:38:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:39:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:40:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:40:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:40:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:40:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/3/17 8:57:45】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:47】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:49】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:51】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:53】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:55】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:57】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:57】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:59】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:57:59】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:01】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:01】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:03】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:03】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:05】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:05】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:07】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:07】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:09】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:09】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:11】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:11】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:13】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:13】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:15】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:15】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:17】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:17】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:19】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:19】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:21】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:21】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:23】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:23】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:25】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:26】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:28】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:28】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:30】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:30】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:32】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:32】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:34】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:34】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:36】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:36】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:38】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:38】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:40】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:40】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:42】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:42】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:44】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:44】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:46】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:46】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:46】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:48】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:48】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:48】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:50】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:50】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:50】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:52】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:52】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:52】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:54】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:54】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:54】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:56】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:56】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:56】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:58】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:58】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:58:58】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:00】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:00】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:00】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:02】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:02】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:02】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:04】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:04】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:04】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:06】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:06】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:06】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:08】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:08】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:08】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:10】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:10】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:10】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:12】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:12】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:12】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:14】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:15】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:15】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:17】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:17】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:17】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:19】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:19】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:19】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:21】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:21】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:21】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:23】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:23】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:23】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:25】1468747576:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:25】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:25】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:27】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:27】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:29】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:29】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:31】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:31】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:33】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:33】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:35】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:35】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:37】1678718383:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:37】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:39】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:41】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:43】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:45】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:47】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:49】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:51】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:53】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:55】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:57】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 8:59:59】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:01】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:03】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:05】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:07】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:09】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:11】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:13】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:15】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:17】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:19】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:21】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:23】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:25】1852446633:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:34】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:36】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:38】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:40】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:42】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:44】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:46】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:48】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:50】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:50】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:52】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:52】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:54】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:54】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:56】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:56】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:58】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:00:58】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:00】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:00】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:02】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:02】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:04】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:04】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:06】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:06】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:08】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:08】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:10】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:10】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:10】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:12】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:12】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:12】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:14】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:14】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:14】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:16】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:16】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:16】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:18】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:18】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:18】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:20】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:20】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:20】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:22】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:22】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:22】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:24】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:24】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:24】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:26】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:26】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:26】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:28】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:28】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:28】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:30】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:31】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:31】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:33】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:33】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:33】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:35】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:35】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:35】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:37】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:37】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:37】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:39】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:39】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:39】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:41】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:41】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:41】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:43】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:43】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:43】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:45】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:45】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:45】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:47】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:47】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:47】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:49】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:49】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:49】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:51】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:51】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:51】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:53】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:53】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:53】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:55】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:55】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:55】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:57】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:57】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:57】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:59】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:59】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:01:59】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:01】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:01】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:01】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:03】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:03】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:03】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:05】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:05】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:05】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:07】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:07】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:07】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:09】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:09】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:09】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:11】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:11】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:11】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:13】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:13】732327204:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:13】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:15】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:15】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:18】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:18】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:20】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:20】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:22】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:22】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:24】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:24】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:26】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:26】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:28】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:28】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:30】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:30】1670360351:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:32】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:34】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:36】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:38】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:40】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:42】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:44】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:46】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:48】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:02:50】638479280:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:12】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:14】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:16】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:18】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:20】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:22】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:24】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:26】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:28】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:30】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:32】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:34】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:36】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:38】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:40】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:42】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:44】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:46】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:48】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:50】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:52】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:54】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:57】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:03:59】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:01】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:03】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:05】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:07】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:09】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:11】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:13】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:15】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:17】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:17】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:19】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:19】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:21】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:21】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:23】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:23】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:25】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:25】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:27】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:27】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:29】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:29】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:31】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:31】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:33】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:33】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:35】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:35】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:37】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:37】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:39】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:39】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:41】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:41】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:43】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:43】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:45】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:45】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:47】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:47】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:49】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:49】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:51】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:51】1877246403:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:53】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:55】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:57】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:04:59】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:01】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:03】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:05】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:07】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:09】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:11】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:13】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:16】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:18】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:20】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:22】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:24】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:26】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:28】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:30】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:32】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:34】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:36】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:38】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:40】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:42】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:44】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:46】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:48】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:50】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:52】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:54】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:05:56】552754421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:18】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:20】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:22】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:24】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:26】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:28】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:30】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:32】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:34】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:36】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:38】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:40】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:40】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:42】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:42】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:44】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:44】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:46】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:46】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:48】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:48】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:50】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:50】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:52】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:52】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:55】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:55】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:57】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:57】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:59】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:06:59】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:01】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:01】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:03】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:03】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:05】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:05】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:07】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:07】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:09】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:09】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:11】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:11】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:13】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:13】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:15】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:15】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:17】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:17】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:19】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:19】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:21】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:21】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:23】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:23】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:25】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:25】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:27】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:27】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:29】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:29】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:31】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:31】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:33】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:33】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:35】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:35】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:37】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:37】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:39】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:39】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:41】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:41】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:43】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:43】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:45】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:45】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:47】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:47】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:49】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:49】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:51】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:51】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:53】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:53】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:55】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:56】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:58】179966850:-1任务不存在
【2019/3/17 9:07:58】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:00】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:02】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:04】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:06】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:08】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:10】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:12】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:14】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:16】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:18】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:20】674774792:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:42】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:44】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:46】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:48】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:50】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:52】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:54】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:56】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:08:58】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:00】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:02】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:04】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:06】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:08】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:10】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:12】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:14】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:16】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:18】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:20】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:22】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:24】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:26】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:28】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:30】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:32】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:34】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:36】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:39】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:41】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:43】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:45】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:47】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:47】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:49】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:49】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:51】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:51】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:53】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:53】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:55】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:55】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:57】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:57】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:59】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:09:59】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:01】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:01】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:03】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:03】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:05】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:05】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:07】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:07】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:09】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:09】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:11】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:11】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:13】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:13】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:15】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:15】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:17】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:17】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:19】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:19】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:21】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:21】1026200860:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:23】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:25】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:27】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:29】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:31】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:33】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:35】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:37】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:39】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:41】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:43】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:45】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:47】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:49】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:51】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:53】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:56】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:10:58】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:00】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:02】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:04】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:06】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:08】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:10】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:12】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:14】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:16】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:18】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:20】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:22】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:24】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:26】150528071:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:28】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:30】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:32】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:34】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:36】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:38】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:40】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:42】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:44】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:46】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:48】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:50】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:52】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:54】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:56】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:11:58】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:00】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:02】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:04】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:06】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:08】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:10】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:10】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:12】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:12】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:14】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:14】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:16】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:16】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:18】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:18】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:20】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:20】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:22】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:22】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:24】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:24】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:26】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:27】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:29】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:29】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:31】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:31】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:33】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:33】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:35】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:35】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:37】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:37】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:39】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:39】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:41】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:41】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:43】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:43】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:45】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:45】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:47】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:47】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:49】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:49】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:51】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:51】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:53】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:53】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:55】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:55】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:57】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:57】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:59】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:12:59】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:01】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:01】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:03】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:03】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:05】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:05】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:07】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:07】1743208135:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:09】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:09】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:11】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:11】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:13】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:13】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:15】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:15】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:17】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:17】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:19】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:19】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:21】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:21】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:23】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:23】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:25】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:25】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:27】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:27】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:29】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:29】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:32】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:32】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:34】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:34】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:36】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:36】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:38】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:38】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:40】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:40】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:42】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:42】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:44】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:44】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:46】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:46】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:48】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:48】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:50】760991293:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:50】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:52】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:54】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:56】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:13:58】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:00】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:02】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:04】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:06】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:08】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:10】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:12】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:14】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:16】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:18】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:20】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:22】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:24】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:26】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:28】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:30】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:32】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:34】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:36】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:38】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:40】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:42】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:44】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:46】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:48】1638370410:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:50】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:52】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:55】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:57】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:57】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:59】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:14:59】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:01】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:01】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:03】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:03】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:05】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:05】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:07】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:07】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:09】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:09】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:11】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:11】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:13】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:13】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:15】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:15】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:17】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:17】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:19】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:19】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:21】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:21】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:23】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:23】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:25】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:25】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:27】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:27】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:29】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:29】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:31】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:31】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:33】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:33】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:36】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:36】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:38】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:38】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:40】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:40】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:42】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:42】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:44】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:44】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:46】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:46】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:48】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:48】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:50】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:50】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:52】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:52】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:54】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:54】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:56】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:56】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:58】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:15:58】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:00】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:00】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:02】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:02】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:04】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:04】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:06】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:06】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:08】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:08】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:10】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:10】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:12】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:12】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:14】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:14】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:16】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:17】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:19】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:19】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:21】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:21】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:23】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:23】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:25】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:25】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:27】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:27】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:29】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:29】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:31】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:31】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:31】680917996:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:33】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:33】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:35】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:35】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:37】95133018:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:37】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:39】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:41】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:43】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:45】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:47】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:49】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:51】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:53】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:55】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:57】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:16:59】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:01】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:03】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:05】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:07】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:09】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:11】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:13】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:15】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:17】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:20】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:22】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:24】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:26】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:28】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:30】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:32】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:34】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:36】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:38】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:40】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:42】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:44】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:46】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:48】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:50】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:52】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:54】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:56】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:17:58】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:00】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:02】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:04】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:06】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:06】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:08】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:08】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:10】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:10】360220072:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:12】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:12】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:14】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:14】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:16】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:16】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:18】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:18】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:20】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:20】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:22】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:22】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:24】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:24】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:26】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:26】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:28】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:28】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:30】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:30】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:32】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:33】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:35】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:35】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:37】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:37】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:39】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:39】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:41】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:41】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:43】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:43】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:45】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:45】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:47】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:47】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:49】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:49】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:51】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:51】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:53】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:53】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:55】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:55】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:57】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:57】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:59】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:18:59】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:01】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:01】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:03】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:03】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:05】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:05】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:07】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:07】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:09】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:09】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:11】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:11】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:13】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:13】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:15】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:15】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:17】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:17】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:19】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:19】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:21】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:21】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:23】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:23】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:25】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:25】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:27】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:27】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:30】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:30】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:32】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:32】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:34】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:34】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:36】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:36】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:38】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:38】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:40】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:40】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:42】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:42】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:44】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:44】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:46】142802421:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:46】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:48】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:50】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:52】1226753668:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:54】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:56】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:19:58】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:00】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:02】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:04】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:06】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:06】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:08】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:08】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:10】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:10】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:12】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:12】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:14】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:14】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:16】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:16】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:18】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:18】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:20】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:20】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:22】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:22】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:24】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:24】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:26】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:26】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:28】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:28】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:30】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:30】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:32】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:32】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:35】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:35】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:37】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:37】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:39】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:39】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:41】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:41】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:43】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:43】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:45】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:45】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:47】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:47】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:49】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:49】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:51】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:51】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:53】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:53】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:55】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:55】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:57】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:57】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:59】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:20:59】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:01】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:01】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:03】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:03】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:05】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:05】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:07】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:07】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:09】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:09】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:11】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:11】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:13】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:13】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:15】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:15】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:17】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:17】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:19】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:19】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:21】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:21】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:23】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:24】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:26】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:26】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:28】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:28】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:30】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:30】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:32】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:32】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:34】301465027:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:34】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:36】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:36】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:38】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:38】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:40】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:40】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:42】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:42】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:44】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:44】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:46】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:46】1512694352:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:48】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:50】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:52】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:54】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:56】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:21:58】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:00】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:02】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:04】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:06】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:08】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:10】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:12】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:14】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:16】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:18】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:20】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:22】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:24】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:26】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:28】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:30】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:32】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:34】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:36】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:38】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:40】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:42】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:44】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:47】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:49】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:51】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:53】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:55】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:57】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:22:59】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:01】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:03】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:05】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:07】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:09】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:11】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:13】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:15】883836407:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:17】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:19】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:21】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:23】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:23】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:25】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:25】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:27】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:27】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:29】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:29】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:31】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:31】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:33】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:33】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:35】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:35】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:37】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:37】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:39】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:39】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:41】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:41】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:43】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:43】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:45】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:45】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:47】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:47】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:49】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:49】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:51】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:51】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:53】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:53】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:55】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:55】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:57】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:57】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:59】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:23:59】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:01】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:02】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:04】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:04】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:06】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:06】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:08】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:08】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:10】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:10】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:12】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:12】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:14】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:14】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:16】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:16】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:18】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:18】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:20】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:20】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:22】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:22】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:24】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:24】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:26】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:26】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:28】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:28】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:30】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:30】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:32】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:32】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:34】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:34】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:36】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:36】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:38】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:38】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:40】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:40】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:42】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:42】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:44】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:44】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:46】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:46】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:48】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:48】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:50】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:50】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:52】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:52】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:54】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:54】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:56】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:56】1852578547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:56】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:59】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:24:59】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:01】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:01】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:03】1752102302:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:03】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:05】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:05】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:07】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:07】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:09】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:09】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:11】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:11】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:13】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:13】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:15】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:15】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:17】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:17】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:19】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:19】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:21】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:21】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:23】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:23】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:25】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:25】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:27】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:27】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:29】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:29】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:31】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:31】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:33】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:33】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:35】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:35】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:37】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:37】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:39】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:39】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:41】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:41】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:43】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:43】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:45】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:45】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:47】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:47】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:49】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:49】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:51】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:51】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:53】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:53】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:55】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:55】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:57】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:57】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:59】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:25:59】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:01】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:01】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:03】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:03】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:06】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:06】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:08】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:08】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:10】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:10】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:12】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:12】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:14】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:14】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:16】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:16】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:18】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:18】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:20】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:20】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:22】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:22】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:24】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:24】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:26】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:26】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:28】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:28】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:30】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:30】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:32】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:32】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:34】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:34】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:36】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:36】1965582239:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:38】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:38】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:40】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:40】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:42】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:42】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:44】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:44】1639337460:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:46】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:48】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:50】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:52】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:54】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:56】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:26:58】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:00】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:02】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:04】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:06】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:08】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:11】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:13】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:15】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:17】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:19】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:21】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:23】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:25】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:27】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:29】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:31】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:33】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:35】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:37】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:39】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:41】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:43】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:43】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:45】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:45】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:47】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:47】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:49】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:49】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:51】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:51】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:53】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:53】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:55】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:55】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:57】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:57】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:59】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:27:59】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:01】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:01】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:03】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:03】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:05】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:05】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:07】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:07】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:09】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:09】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:11】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:11】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:13】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:13】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:15】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:15】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:17】1612015405:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:17】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:19】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:19】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:21】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:21】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:23】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:23】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:23】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:25】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:26】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:26】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:28】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:28】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:28】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:30】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:30】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:30】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:32】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:32】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:32】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:34】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:34】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:34】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:36】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:36】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:36】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:38】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:38】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:38】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:40】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:40】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:40】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:42】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:42】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:42】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:44】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:44】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:44】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:46】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:46】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:46】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:48】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:48】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:48】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:50】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:50】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:50】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:52】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:52】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:52】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:54】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:54】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:54】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:56】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:56】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:56】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:58】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:58】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:28:58】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:00】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:00】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:00】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:02】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:02】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:02】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:04】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:04】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:04】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:06】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:06】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:06】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:08】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:08】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:08】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:10】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:10】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:11】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:13】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:13】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:13】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:15】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:15】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:15】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:17】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:17】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:17】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:19】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:19】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:19】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:21】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:21】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:21】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:23】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:23】1667907003:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:23】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:25】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:25】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:27】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:27】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:29】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:29】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:31】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:31】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:33】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:33】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:35】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:35】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:37】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:37】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:39】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:39】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:41】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:41】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:43】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:43】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:45】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:45】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:47】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:47】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:49】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:49】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:51】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:51】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:53】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:53】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:55】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:55】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:57】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:57】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:59】1636825273:-1任务不存在
【2019/3/17 9:29:59】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:01】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:01】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:03】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:03】1756668811:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:05】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:07】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:09】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:11】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:14】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:16】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:18】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:20】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:22】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:24】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:24】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:26】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:26】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:28】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:28】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:30】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:30】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:32】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:32】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:34】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:34】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:36】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:36】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:38】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:38】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:40】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:40】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:42】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:42】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:44】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:44】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:46】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:46】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:48】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:48】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:50】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:50】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:52】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:52】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:54】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:54】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:56】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:56】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:58】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:30:58】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:00】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:00】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:02】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:02】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:04】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:04】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:06】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:06】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:08】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:08】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:10】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:10】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:12】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:12】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:14】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:14】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:16】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:16】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:18】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:18】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:20】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:21】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:23】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:23】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:25】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:25】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:27】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:27】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:29】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:29】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:31】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:31】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:33】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:33】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:35】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:35】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:37】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:37】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:39】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:39】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:41】461061563:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:41】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:43】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:43】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:45】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:45】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:47】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:47】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:49】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:49】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:51】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:51】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:53】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:53】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:55】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:55】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:57】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:57】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:59】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:31:59】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:01】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:01】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:03】1127707533:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:03】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:05】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:07】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:09】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:11】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:13】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:15】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:17】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:19】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:21】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:23】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:25】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:27】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:29】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:29】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:31】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:31】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:33】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:34】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:36】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:36】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:38】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:38】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:40】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:40】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:42】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:42】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:44】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:44】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:46】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:46】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:48】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:48】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:50】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:50】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:52】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:52】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:54】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:54】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:56】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:56】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:58】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:32:58】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:00】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:00】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:02】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:02】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:04】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:04】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:06】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:06】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:08】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:08】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:10】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:10】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:12】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:12】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:14】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:14】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:16】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:16】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:18】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:18】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:20】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:20】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:22】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:22】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:22】1562726120:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:24】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:24】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:26】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:26】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:28】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:28】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:30】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:31】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:33】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:33】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:33】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:35】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:35】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:35】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:37】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:37】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:37】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:39】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:39】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:39】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:41】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:41】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:41】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:43】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:43】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:43】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:45】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:45】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:45】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:47】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:47】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:47】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:49】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:49】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:49】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:51】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:51】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:51】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:53】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:53】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:53】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:55】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:55】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:55】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:57】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:57】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:57】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:59】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:59】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:33:59】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:01】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:01】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:01】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:03】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:03】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:03】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:05】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:05】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:05】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:07】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:07】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:07】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:09】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:09】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:09】1192141057:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:11】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:11】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:13】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:13】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:15】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:15】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:17】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:17】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:20】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:20】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:22】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:22】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:24】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:24】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:26】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:26】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:28】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:28】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:30】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:30】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:32】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:32】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:34】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:34】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:36】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:36】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:38】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:38】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:40】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:40】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:42】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:42】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:44】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:44】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:46】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:46】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:48】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:48】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:50】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:50】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:52】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:52】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:54】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:54】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:56】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:56】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:58】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:34:58】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:00】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:00】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:02】705879585:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:02】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:04】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:04】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:06】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:06】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:08】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:08】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:10】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:10】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:12】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:12】1140130016:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:14】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:16】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:18】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:20】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:22】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:24】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:26】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:28】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:30】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:33】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:35】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:37】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:39】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:41】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:43】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:45】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:47】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:49】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:51】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:53】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:55】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:57】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:35:59】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:01】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:03】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:05】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:07】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:09】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:11】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:11】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:13】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:13】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:15】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:15】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:17】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:17】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:19】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:19】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:21】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:21】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:23】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:23】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:25】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:25】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:27】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:27】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:29】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:29】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:31】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:31】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:33】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:33】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:35】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:35】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:37】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:37】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:39】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:39】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:41】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:41】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:43】91773026:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:43】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:45】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:45】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:47】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:47】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:49】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:50】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:52】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:52】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:54】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:54】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:56】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:56】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:58】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:36:58】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:00】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:00】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:02】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:02】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:04】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:04】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:06】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:06】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:08】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:08】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:10】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:10】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:12】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:12】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:14】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:14】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:16】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:16】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:18】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:18】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:20】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:20】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:22】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:22】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:24】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:24】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:26】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:26】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:28】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:28】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:30】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:30】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:30】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:32】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:32】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:32】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:34】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:34】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:34】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:36】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:36】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:36】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:38】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:38】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:38】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:40】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:40】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:40】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:42】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:42】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:42】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:44】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:44】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:44】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:46】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:46】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:46】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:49】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:49】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:49】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:51】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:51】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:51】1613825363:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:53】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:53】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:55】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:55】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:57】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:57】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:59】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:37:59】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:01】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:01】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:03】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:03】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:05】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:05】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:07】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:07】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:09】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:09】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:11】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:11】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:13】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:13】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:15】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:15】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:17】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:17】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:19】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:19】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:21】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:21】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:23】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:23】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:25】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:25】1059031775:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:27】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:29】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:31】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:33】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:35】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:37】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:39】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:41】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:43】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:45】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:47】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:49】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:49】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:51】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:51】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:53】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:53】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:56】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:56】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:58】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:38:58】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:00】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:00】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:02】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:02】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:04】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:04】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:06】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:06】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:08】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:08】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:10】708840190:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:10】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:12】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:14】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:16】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:18】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:20】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:22】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:24】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:26】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:28】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:30】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:32】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:34】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:36】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:36】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:38】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:38】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:40】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:40】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:42】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:42】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:44】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:44】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:46】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:46】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:48】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:48】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:50】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:50】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:52】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:52】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:54】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:54】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:56】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:56】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:58】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:39:58】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:00】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:00】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:02】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:02】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:04】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:04】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:06】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:06】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:08】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:08】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:11】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:11】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:13】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:13】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:15】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:15】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:17】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:17】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:19】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:19】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:21】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:21】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:23】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:23】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:25】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:25】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:27】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:27】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:29】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:29】1871561750:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:31】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:33】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:35】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:37】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:39】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:39】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:41】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:41】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:43】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:43】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:45】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:45】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:47】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:47】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:49】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:49】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:51】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:51】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:53】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:53】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:55】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:55】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:57】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:57】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:59】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:40:59】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:01】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:01】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:03】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:03】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:05】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:05】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:07】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:07】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:09】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:09】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:12】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:12】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:14】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:14】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:16】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:16】1641154248:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:18】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:20】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:22】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:24】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:26】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:28】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:30】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:32】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:34】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:36】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:38】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:40】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:42】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:44】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:46】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:48】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:50】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:52】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:54】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:56】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:41:58】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:00】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:02】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:04】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:06】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:08】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:10】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:12】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:14】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:16】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:18】399544448:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:44】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:46】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:48】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:50】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:52】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:54】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:56】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:42:59】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:01】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:03】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:05】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:07】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:09】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:09】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:11】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:11】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:13】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:13】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:15】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:15】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:17】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:17】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:19】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:19】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:21】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:21】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:23】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:23】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:25】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:25】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:27】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:27】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:29】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:29】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:31】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:31】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:33】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:33】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:35】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:35】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:37】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:37】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:39】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:39】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:41】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:41】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:43】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:43】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:45】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:45】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:47】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:47】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:49】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:49】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:51】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:51】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:53】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:53】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:55】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:56】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:58】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:43:58】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:00】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:00】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:02】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:02】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:04】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:04】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:06】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:06】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:08】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:08】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:10】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:10】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:12】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:12】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:14】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:14】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:16】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:16】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:18】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:18】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:20】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:20】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:22】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:22】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:24】1062092487:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:24】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:26】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:28】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:30】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:32】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:34】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:36】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:38】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:40】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:42】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:44】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:46】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:44:48】1275887618:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:20】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:22】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:24】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:26】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:28】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:30】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:32】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:35】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:37】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:39】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:41】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:43】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:45】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:47】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:49】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:51】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:53】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:55】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:57】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:45:59】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:01】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:03】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:05】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:07】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:09】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:11】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:13】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:15】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:17】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:17】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:19】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:19】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:21】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:21】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:23】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:23】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:25】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:25】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:27】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:27】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:29】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:29】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:31】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:31】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:33】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:33】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:35】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:35】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:37】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:37】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:39】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:39】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:41】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:41】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:43】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:43】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:45】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:45】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:47】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:47】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:49】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:49】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:51】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:51】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:54】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:54】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:56】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:56】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:58】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:46:58】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:00】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:00】1914930440:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:02】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:04】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:06】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:08】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:10】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:12】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:14】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:16】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:18】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:20】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:22】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:24】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:26】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:28】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:30】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:32】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:34】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:36】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:38】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:40】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:42】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:44】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:46】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:48】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:50】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:52】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:55】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:47:57】249004586:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:31】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:33】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:35】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:37】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:39】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:41】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:43】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:43】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:45】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:45】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:47】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:47】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:49】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:49】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:51】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:51】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:53】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:53】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:55】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:55】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:57】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:57】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:59】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:48:59】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:01】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:01】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:03】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:03】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:05】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:05】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:07】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:07】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:09】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:09】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:11】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:11】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:13】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:13】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:16】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:16】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:18】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:18】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:20】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:20】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:22】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:22】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:24】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:24】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:26】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:26】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:28】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:28】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:30】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:30】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:32】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:32】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:34】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:34】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:36】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:36】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:38】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:38】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:40】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:40】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:42】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:42】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:44】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:44】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:46】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:46】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:48】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:48】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:50】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:50】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:52】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:52】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:54】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:54】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:56】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:56】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:58】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:49:58】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:00】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:00】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:02】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:02】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:04】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:04】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:06】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:07】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:09】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:09】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:11】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:11】1106714183:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:13】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:15】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:17】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:19】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:21】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:23】163594920:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:23】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:25】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:27】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:29】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:31】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:33】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:35】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:37】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:39】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:41】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:43】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:45】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:47】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:49】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:51】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:51】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:53】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:53】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:55】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:55】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:57】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:57】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:59】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:50:59】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:01】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:01】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:03】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:03】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:05】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:05】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:07】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:07】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:09】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:09】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:11】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:11】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:13】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:13】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:15】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:15】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:17】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:17】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:20】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:20】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:22】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:22】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:24】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:24】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:26】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:26】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:28】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:28】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:30】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:30】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:32】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:32】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:34】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:34】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:36】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:36】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:38】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:38】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:40】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:40】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:42】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:42】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:44】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:44】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:46】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:46】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:48】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:48】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:50】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:50】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:52】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:52】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:52】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:54】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:54】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:54】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:56】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:56】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:56】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:58】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:58】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:51:58】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:00】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:00】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:00】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:02】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:02】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:02】1721607781:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:04】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:04】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:06】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:06】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:08】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:08】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:10】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:10】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:13】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:13】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:15】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:15】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:17】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:17】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:19】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:19】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:21】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:21】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:23】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:23】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:25】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:25】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:27】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:27】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:29】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:29】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:31】431877547:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:31】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:33】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:35】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:37】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:39】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:41】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:43】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:45】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:47】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:49】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:49】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:51】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:51】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:53】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:53】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:55】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:55】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:57】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:57】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:59】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:52:59】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:01】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:01】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:03】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:03】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:05】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:05】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:07】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:07】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:09】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:09】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:11】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:11】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:13】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:13】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:15】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:15】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:17】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:17】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:20】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:20】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:22】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:22】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:24】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:24】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:26】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:26】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:28】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:28】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:30】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:30】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:32】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:32】687891694:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:34】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:36】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:38】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:40】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:42】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:44】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:46】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:48】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:50】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:52】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:54】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:56】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:53:58】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:00】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:02】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:02】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:04】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:04】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:06】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:06】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:08】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:08】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:10】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:10】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:12】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:12】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:14】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:14】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:16】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:16】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:16】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:18】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:18】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:18】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:20】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:20】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:20】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:22】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:22】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:22】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:24】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:24】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:24】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:26】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:26】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:26】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:29】511307802:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:29】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:29】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:31】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:31】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:33】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:33】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:35】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:35】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:37】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:37】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:39】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:39】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:41】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:41】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:43】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:43】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:45】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:45】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:47】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:47】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:49】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:49】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:51】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:51】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:53】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:53】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:55】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:55】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:57】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:57】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:59】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:54:59】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:01】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:01】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:03】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:03】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:05】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:05】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:07】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:07】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:09】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:09】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:11】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:11】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:13】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:13】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:15】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:15】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:17】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:17】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:19】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:19】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:21】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:21】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:23】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:24】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:26】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:26】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:28】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:28】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:30】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:30】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:32】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:32】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:34】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:34】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:36】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:36】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:38】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:38】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:40】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:40】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:42】1277796364:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:42】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:42】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:44】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:44】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:46】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:46】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:48】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:48】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:50】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:50】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:52】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:52】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:54】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:54】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:56】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:56】1921584435:-1任务不存在
【2019/3/17 9:55:58】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:00】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:02】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:04】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:06】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:08】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:10】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:12】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:14】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:16】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:18】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:20】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:22】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:24】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:26】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:26】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:28】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:29】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:31】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:31】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:33】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:33】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:35】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:35】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:37】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:37】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:39】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:39】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:41】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:41】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:43】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:43】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:45】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:45】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:47】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:47】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:49】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:49】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:51】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:51】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:53】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:53】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:55】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:55】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:57】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:57】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:59】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:56:59】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:01】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:01】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:01】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:03】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:03】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:03】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:05】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:05】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:05】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:07】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:07】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:07】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:09】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:09】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:09】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:11】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:11】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:11】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:13】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:13】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:13】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:15】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:15】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:15】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:17】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:17】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:17】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:19】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:19】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:19】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:22】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:22】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:22】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:22】1657013721:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:24】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:24】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:24】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:24】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:26】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:26】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:26】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:26】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:28】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:28】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:28】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:28】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:30】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:30】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:30】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:30】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:32】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:32】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:32】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:32】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:34】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:34】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:34】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:34】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:36】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:36】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:36】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:36】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:38】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:38】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:38】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:38】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:40】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:40】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:40】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:40】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:42】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:42】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:42】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:42】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:44】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:44】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:44】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:44】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:46】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:46】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:46】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:46】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:48】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:48】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:48】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:48】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:50】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:50】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:50】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:50】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:52】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:52】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:52】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:52】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:54】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:54】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:54】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:54】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:56】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:56】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:56】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:56】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:58】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:58】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:58】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:57:58】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:00】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:00】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:00】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:00】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:03】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:03】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:03】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:03】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:05】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:05】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:05】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:05】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:07】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:07】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:07】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:07】1451662703:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:09】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:09】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:09】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:11】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:11】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:11】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:13】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:13】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:13】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:15】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:15】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:15】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:17】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:17】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:17】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:19】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:19】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:19】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:21】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:21】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:21】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:23】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:23】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:23】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:25】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:25】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:25】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:27】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:27】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:27】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:29】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:29】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:29】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:31】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:31】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:31】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:33】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:33】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:33】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:35】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:35】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:35】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:37】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:37】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:37】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:39】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:39】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:39】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:41】346587486:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:41】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:41】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:43】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:43】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:45】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:45】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:47】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:47】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:49】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:49】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:52】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:52】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:54】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:54】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:56】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:56】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:58】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:58:58】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:00】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:00】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:02】744805253:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:02】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:04】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:04】936324790:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:06】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:08】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:10】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:12】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:14】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:14】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:16】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:16】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:18】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:18】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:20】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:20】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:22】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:22】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:24】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:24】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:26】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:26】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:28】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:28】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:30】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:30】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:32】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:32】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:34】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:34】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:36】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:36】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:38】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:38】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:40】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:40】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:42】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:42】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:44】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:44】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:46】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:46】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:48】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:48】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:50】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:50】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:52】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:52】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:52】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:55】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:55】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:55】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:57】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:57】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:57】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:59】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:59】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 9:59:59】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:01】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:01】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:01】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:03】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:03】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:03】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:05】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:05】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:05】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:07】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:07】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:07】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:09】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:09】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:09】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:11】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:11】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:11】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:13】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:13】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:13】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:15】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:15】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:15】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:17】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:17】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:17】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:19】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:19】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:19】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:21】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:21】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:21】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:23】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:23】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:23】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:25】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:25】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:25】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:27】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:27】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:27】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:29】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:29】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:29】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:31】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:31】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:31】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:33】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:33】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:33】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:35】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:35】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:36】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:38】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:38】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:38】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:40】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:40】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:40】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:42】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:42】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:42】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:44】816732441:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:44】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:44】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:46】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:46】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:46】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:48】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:48】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:48】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:50】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:50】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:50】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:52】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:52】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:52】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:54】1304535795:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:54】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:54】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:56】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:56】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:58】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:00:58】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:00】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:00】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:02】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:02】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:04】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:04】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:06】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:06】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:08】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:08】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:10】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:10】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:12】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:12】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:14】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:14】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:16】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:16】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:18】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:18】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:20】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:20】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:22】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:22】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:24】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:24】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:26】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:26】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:28】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:28】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:30】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:31】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:33】1355824155:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:33】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:35】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:37】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:39】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:41】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:43】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:45】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:47】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:49】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:51】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:53】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:53】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:55】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:55】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:57】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:57】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:59】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:01:59】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:01】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:01】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:03】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:03】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:05】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:05】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:07】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:07】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:09】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:09】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:11】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:11】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:13】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:13】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:15】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:15】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:17】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:17】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:19】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:19】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:21】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:21】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:23】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:23】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:25】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:25】1988111940:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:27】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:27】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:29】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:29】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:31】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:31】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:33】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:33】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:35】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:36】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:38】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:38】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:40】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:40】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:42】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:42】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:44】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:44】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:46】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:46】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:48】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:48】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:50】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:50】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:52】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:52】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:54】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:54】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:56】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:56】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:58】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:02:58】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:00】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:00】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:02】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:02】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:04】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:04】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:06】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:06】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:08】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:08】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:10】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:10】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:12】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:12】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:14】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:14】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:16】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:16】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:18】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:18】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:20】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:20】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:22】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:22】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:24】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:24】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:26】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:26】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:28】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:28】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:30】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:30】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:32】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:32】1705033729:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:34】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:37】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:39】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:41】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:43】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:45】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:47】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:49】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:51】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:53】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:55】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:57】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:03:59】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:01】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:03】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:05】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:07】1528393289:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:09】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:11】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:13】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:15】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:17】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:19】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:21】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:23】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:23】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:25】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:25】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:27】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:27】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:29】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:29】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:31】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:31】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:33】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:33】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:35】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:35】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:37】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:37】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:39】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:39】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:41】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:41】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:43】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:43】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:45】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:45】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:47】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:47】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:49】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:49】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:51】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:51】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:53】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:53】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:55】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:55】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:57】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:04:58】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:00】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:00】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:02】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:02】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:04】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:04】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:06】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:06】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:08】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:08】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:10】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:10】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:12】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:12】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:14】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:14】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:16】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:16】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:18】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:18】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:20】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:20】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:22】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:22】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:24】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:24】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:26】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:26】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:28】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:28】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:30】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:30】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:32】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:32】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:34】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:34】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:36】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:36】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:38】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:38】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:40】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:41】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:43】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:43】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:45】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:45】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:47】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:47】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:49】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:49】450467242:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:51】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:51】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:53】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:53】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:55】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:55】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:57】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:57】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:59】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:05:59】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:01】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:01】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:03】242948832:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:03】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:03】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:05】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:05】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:07】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:07】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:09】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:09】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:11】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:11】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:13】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:13】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:15】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:15】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:17】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:17】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:19】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:19】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:21】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:21】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:23】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:23】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:25】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:25】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:27】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:27】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:29】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:29】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:31】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:31】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:33】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:33】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:35】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:35】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:37】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:37】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:39】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:39】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:41】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:41】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:43】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:43】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:46】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:46】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:48】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:48】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:50】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:50】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:52】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:52】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:54】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:54】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:56】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:56】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:58】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:06:58】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:00】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:00】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:02】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:02】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:04】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:04】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:06】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:06】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:08】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:08】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:10】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:10】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:12】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:12】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:14】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:14】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:16】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:16】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:18】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:18】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:20】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:20】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:22】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:22】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:24】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:24】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:26】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:26】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:28】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:28】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:30】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:30】1881236462:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:30】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:32】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:32】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:34】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:34】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:36】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:36】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:36】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:38】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:38】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:39】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:41】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:41】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:41】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:43】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:43】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:43】1975729093:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:45】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:45】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:47】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:47】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:49】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:49】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:51】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:51】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:53】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:53】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:55】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:55】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:57】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:57】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:59】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:07:59】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:01】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:01】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:03】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:03】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:05】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:05】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:07】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:07】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:09】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:09】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:11】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:11】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:13】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:13】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:15】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:15】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:17】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:17】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:19】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:19】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:21】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:21】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:23】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:23】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:25】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:25】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:27】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:27】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:29】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:29】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:31】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:31】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:33】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:33】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:36】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:36】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:38】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:38】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:40】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:40】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:42】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:42】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:44】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:44】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:46】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:46】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:48】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:48】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:50】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:50】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:52】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:52】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:54】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:54】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:56】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:56】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:58】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:08:58】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:00】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:00】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:02】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:02】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:04】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:04】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:06】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:06】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:08】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:08】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:10】918046405:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:10】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:12】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:12】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:14】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:14】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:16】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:16】1825504425:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:18】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:20】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:22】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:24】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:26】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:28】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:30】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:32】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:34】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:36】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:38】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:41】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:43】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:45】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:47】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:49】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:51】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:53】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:55】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:57】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:09:59】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:01】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:03】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:05】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:07】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:09】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:11】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:13】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:15】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:17】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:19】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:21】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:23】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:25】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:27】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:29】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:31】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:33】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:35】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:37】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:39】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:41】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:43】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:45】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:47】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:49】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:51】1289284301:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:53】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:55】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:57】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:10:59】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:01】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:03】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:05】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:07】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:09】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:12】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:14】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:16】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:18】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:20】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:22】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:24】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:26】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:28】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:30】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:32】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:34】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:36】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:38】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:40】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:42】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:44】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:46】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:48】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:50】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:52】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:54】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:56】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:11:58】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:00】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:02】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:04】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:06】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:08】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:10】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:12】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:14】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:16】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:18】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:20】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:22】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:24】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:26】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:28】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:30】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:32】396959145:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:50】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:52】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:54】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:56】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:12:58】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:00】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:02】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:04】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:06】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:08】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:11】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:13】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:15】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:17】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:19】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:21】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:23】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:25】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:27】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:29】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:31】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:33】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:35】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:37】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:39】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:41】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:43】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:45】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:47】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:49】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:51】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:53】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:55】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:57】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:13:59】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:01】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:01】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:03】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:03】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:05】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:05】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:07】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:07】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:09】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:09】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:11】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:11】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:13】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:13】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:15】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:15】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:17】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:17】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:19】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:19】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:21】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:21】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:23】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:23】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:25】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:25】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:27】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:27】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:29】79472080:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:29】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:32】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:34】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:34】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:36】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:36】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:38】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:38】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:40】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:40】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:42】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:42】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:44】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:44】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:46】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:46】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:48】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:48】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:48】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:50】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:50】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:50】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:52】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:52】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:52】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:54】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:54】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:54】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:56】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:56】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:56】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:58】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:58】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:14:58】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:00】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:00】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:00】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:02】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:02】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:02】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:04】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:04】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:04】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:06】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:06】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:06】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:08】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:08】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:08】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:10】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:10】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:10】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:10】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:12】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:12】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:12】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:12】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:14】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:14】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:14】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:14】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:16】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:16】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:16】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:16】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:19】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:19】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:19】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:19】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:21】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:21】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:21】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:21】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:23】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:23】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:23】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:23】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:25】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:25】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:25】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:25】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:27】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:27】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:27】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:27】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:29】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:29】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:29】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:29】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:31】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:31】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:31】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:31】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:33】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:33】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:33】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:33】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:35】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:35】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:35】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:35】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:37】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:37】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:37】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:37】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:39】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:39】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:39】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:39】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:41】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:41】536734116:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:41】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:41】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:43】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:43】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:43】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:45】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:45】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:45】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:47】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:47】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:47】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:49】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:49】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:49】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:51】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:51】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:51】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:53】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:53】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:53】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:53】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:55】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:55】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:55】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:55】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:58】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:58】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:58】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:15:58】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:00】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:00】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:00】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:00】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:02】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:02】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:02】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:02】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:04】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:04】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:04】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:04】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:06】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:06】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:06】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:06】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:08】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:08】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:08】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:08】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:10】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:10】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:10】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:10】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:12】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:12】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:12】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:12】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:14】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:14】369242607:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:14】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:14】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:14】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:16】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:16】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:16】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:16】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:18】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:18】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:18】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:18】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:20】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:20】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:20】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:20】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:22】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:22】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:22】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:22】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:24】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:24】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:24】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:24】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:26】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:26】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:26】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:26】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:28】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:28】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:28】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:28】1726124892:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:30】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:30】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:30】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:32】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:33】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:33】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:35】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:35】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:35】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:37】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:37】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:37】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:39】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:39】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:39】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:41】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:41】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:41】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:43】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:43】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:43】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:45】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:45】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:45】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:47】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:47】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:47】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:49】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:49】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:49】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:51】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:51】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:51】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:51】1417477084:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:53】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:53】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:53】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:55】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:55】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:55】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:57】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:57】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:57】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:59】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:59】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:16:59】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:01】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:01】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:01】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:03】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:03】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:03】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:05】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:05】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:05】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:07】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:07】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:07】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:09】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:09】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:09】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:11】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:11】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:11】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:13】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:13】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:13】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:15】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:15】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:15】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:17】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:17】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:17】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:19】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:20】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:20】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:22】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:22】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:22】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:24】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:24】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:24】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:26】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:26】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:26】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:28】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:28】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:28】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:30】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:30】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:30】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:32】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:32】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:32】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:34】89596847:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:34】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:34】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:36】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:36】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:38】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:38】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:40】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:40】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:42】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:42】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:44】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:44】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:46】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:46】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:48】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:48】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:50】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:50】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:50】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:52】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:52】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:52】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:54】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:54】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:54】1265341377:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:56】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:56】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:56】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:58】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:58】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:17:58】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:00】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:00】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:00】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:00】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:03】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:03】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:03】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:03】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:05】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:05】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:05】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:05】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:07】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:07】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:07】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:07】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:09】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:09】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:09】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:09】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:11】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:11】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:11】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:11】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:13】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:13】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:13】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:13】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:15】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:15】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:15】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:15】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:17】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:17】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:17】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:17】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:19】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:19】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:19】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:19】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:21】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:21】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:21】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:21】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:23】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:23】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:23】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:23】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:25】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:25】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:25】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:25】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:27】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:27】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:27】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:27】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:29】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:29】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:29】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:29】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:31】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:31】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:31】841389254:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:31】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:33】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:33】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:33】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:35】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:35】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:35】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:38】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:38】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:38】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:40】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:40】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:40】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:42】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:42】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:42】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:44】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:44】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:44】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:46】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:46】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:46】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:48】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:48】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:48】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:50】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:50】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:50】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:52】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:52】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:52】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:54】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:54】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:54】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:54】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:56】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:56】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:56】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:56】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:58】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:58】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:58】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:18:58】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:00】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:00】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:00】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:00】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:02】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:02】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:02】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:02】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:04】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:04】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:04】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:04】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:06】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:06】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:06】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:06】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:08】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:08】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:08】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:08】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:10】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:10】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:10】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:10】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:12】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:12】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:12】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:12】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:14】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:14】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:14】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:14】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:16】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:16】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:16】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:16】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:18】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:18】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:19】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:19】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:21】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:21】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:21】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:21】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:23】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:23】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:23】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:23】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:25】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:25】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:25】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:25】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:27】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:27】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:27】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:27】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:29】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:29】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:29】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:29】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:31】21214851:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:31】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:31】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:31】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:33】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:33】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:33】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:35】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:35】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:35】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:37】415773049:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:37】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:37】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:39】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:39】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:39】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:41】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:41】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:41】1607451804:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:43】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:43】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:45】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:45】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:47】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:47】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:49】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:49】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:51】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:51】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:53】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:53】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:55】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:55】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:57】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:57】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:59】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:19:59】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:01】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:01】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:03】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:03】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:03】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:05】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:05】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:05】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:08】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:08】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:08】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:10】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:10】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:10】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:12】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:12】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:12】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:14】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:14】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:14】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:16】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:16】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:16】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:18】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:18】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:18】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:20】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:20】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:20】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:22】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:22】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:22】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:24】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:24】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:24】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:26】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:26】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:26】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:28】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:28】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:28】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:28】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:30】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:30】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:30】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:30】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:32】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:32】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:32】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:32】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:34】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:34】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:34】1148309963:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:34】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:36】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:36】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:36】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:38】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:38】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:38】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:40】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:40】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:40】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:42】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:42】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:42】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:44】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:44】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:44】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:46】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:46】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:46】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:48】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:48】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:48】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:50】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:50】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:51】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:53】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:53】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:53】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:55】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:55】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:55】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:57】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:57】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:57】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:59】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:59】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:20:59】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:01】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:01】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:01】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:03】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:03】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:03】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:05】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:05】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:05】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:07】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:07】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:07】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:07】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:09】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:09】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:09】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:09】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:11】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:11】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:11】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:11】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:13】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:13】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:13】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:13】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:15】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:15】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:15】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:15】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:17】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:17】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:18】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:18】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:20】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:20】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:20】510630926:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:20】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:22】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:22】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:22】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:22】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:24】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:24】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:24】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:24】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:26】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:26】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:26】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:26】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:28】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:28】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:28】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:28】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:30】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:30】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:30】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:30】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:32】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:32】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:32】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:32】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:34】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:34】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:34】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:34】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:36】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:36】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:36】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:36】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:38】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:38】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:38】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:38】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:40】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:40】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:40】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:40】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:42】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:42】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:42】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:42】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:44】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:44】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:44】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:44】1644845346:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:46】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:46】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:46】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:48】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:48】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:48】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:50】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:50】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:50】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:52】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:52】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:52】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:54】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:54】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:54】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:57】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:57】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:57】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:59】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:59】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:21:59】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:01】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:01】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:01】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:03】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:03】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:03】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:05】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:05】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:05】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:07】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:07】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:07】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:09】101630361:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:09】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:09】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:11】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:11】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:13】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:13】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:15】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:15】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:17】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:17】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:19】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:19】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:21】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:21】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:23】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:23】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:25】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:25】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:27】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:27】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:29】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:29】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:31】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:31】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:33】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:33】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:35】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:35】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:37】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:37】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:39】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:39】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:41】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:41】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:43】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:43】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:45】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:45】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:47】115005612:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:47】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:49】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:52】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:54】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:56】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:22:58】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:00】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:02】610729577:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:10】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:10】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:12】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:12】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:14】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:14】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:16】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:16】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:18】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:18】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:20】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:20】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:22】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:22】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:24】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:24】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:26】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:26】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:26】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:28】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:28】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:28】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:30】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:30】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:30】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:32】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:32】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:32】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:34】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:34】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:34】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:36】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:36】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:36】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:38】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:38】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:38】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:40】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:40】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:40】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:42】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:42】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:42】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:44】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:44】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:44】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:46】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:46】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:46】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:48】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:48】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:48】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:51】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:51】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:51】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:53】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:53】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:53】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:55】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:55】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:55】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:57】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:57】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:57】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:59】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:59】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:23:59】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:01】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:01】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:01】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:03】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:03】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:03】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:05】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:05】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:05】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:07】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:07】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:07】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:09】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:09】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:09】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:11】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:11】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:11】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:13】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:13】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:13】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:15】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:15】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:15】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:17】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:17】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:17】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:19】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:19】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:19】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:21】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:21】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:21】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:23】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:23】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:23】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:25】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:25】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:25】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:27】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:27】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:27】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:29】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:29】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:29】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:31】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:31】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:31】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:33】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:33】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:33】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:35】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:35】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:35】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:37】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:37】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:37】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:40】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:40】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:40】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:42】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:42】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:42】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:44】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:44】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:44】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:46】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:46】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:46】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:48】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:48】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:48】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:50】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:50】998868747:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:50】1588924511:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:52】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:54】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:56】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:24:58】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:00】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:02】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:04】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:06】630239536:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:12】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:14】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:16】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:18】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:20】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:22】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:24】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:26】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:28】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:30】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:30】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:32】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:32】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:34】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:34】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:36】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:36】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:38】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:38】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:40】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:40】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:42】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:42】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:44】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:44】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:46】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:46】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:48】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:48】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:50】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:51】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:53】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:53】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:55】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:55】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:57】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:57】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:59】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:25:59】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:01】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:01】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:03】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:03】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:05】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:05】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:07】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:07】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:09】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:09】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:11】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:11】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:13】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:13】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:15】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:15】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:17】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:17】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:19】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:19】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:21】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:21】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:23】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:23】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:25】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:25】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:27】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:27】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:29】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:30】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:32】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:32】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:34】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:34】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:36】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:36】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:38】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:38】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:40】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:40】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:42】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:42】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:44】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:44】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:46】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:46】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:48】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:48】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:50】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:50】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:52】524021435:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:52】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:54】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:56】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:58】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:26:58】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:00】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:00】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:02】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:02】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:04】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:04】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:06】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:06】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:08】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:08】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:10】1669042035:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:10】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:12】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:14】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:14】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:16】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:16】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:18】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:18】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:20】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:20】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:22】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:22】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:24】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:24】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:26】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:26】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:28】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:28】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:30】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:30】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:30】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:32】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:32】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:32】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:34】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:34】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:34】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:36】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:36】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:36】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:39】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:39】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:39】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:41】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:41】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:41】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:43】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:43】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:43】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:45】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:45】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:45】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:47】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:47】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:47】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:49】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:49】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:49】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:51】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:51】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:51】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:53】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:53】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:53】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:55】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:55】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:55】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:57】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:57】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:57】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:59】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:59】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:27:59】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:01】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:01】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:01】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:03】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:03】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:03】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:05】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:05】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:05】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:07】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:07】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:07】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:09】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:09】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:09】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:09】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:11】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:11】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:11】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:11】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:13】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:13】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:13】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:13】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:15】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:15】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:15】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:15】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:17】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:17】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:17】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:17】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:20】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:20】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:20】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:20】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:22】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:22】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:22】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:22】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:24】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:24】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:24】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:24】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:26】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:26】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:26】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:26】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:28】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:28】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:28】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:28】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:30】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:30】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:30】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:30】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:32】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:32】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:32】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:32】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:34】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:34】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:34】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:34】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:36】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:36】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:36】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:36】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:38】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:38】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:38】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:38】1851945550:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:40】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:40】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:40】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:42】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:42】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:42】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:44】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:44】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:44】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:46】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:46】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:46】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:48】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:48】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:48】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:50】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:50】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:50】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:52】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:52】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:52】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:54】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:54】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:54】974994401:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:56】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:56】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:56】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:58】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:58】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:28:58】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:01】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:01】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:01】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:03】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:03】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:03】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:05】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:05】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:05】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:07】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:07】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:07】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:09】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:09】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:09】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:09】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:11】605624641:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:11】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:11】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:11】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:13】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:13】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:13】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:15】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:15】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:15】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:17】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:17】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:17】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:19】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:19】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:19】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:21】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:21】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:21】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:23】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:23】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:23】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:25】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:25】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:25】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:27】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:27】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:27】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:29】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:29】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:29】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:31】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:31】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:31】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:33】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:33】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:33】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:33】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:35】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:35】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:35】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:35】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:37】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:37】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:37】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:37】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:39】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:39】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:39】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:39】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:41】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:41】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:41】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:41】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:43】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:43】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:44】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:44】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:46】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:46】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:46】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:46】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:48】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:48】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:48】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:48】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:50】703052204:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:50】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:50】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:50】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:52】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:52】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:52】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:54】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:54】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:54】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:56】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:56】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:56】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:58】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:58】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:29:58】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:00】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:00】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:00】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:02】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:02】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:02】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:04】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:04】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:04】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:06】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:06】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:06】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:08】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:08】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:08】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:10】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:10】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:10】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:12】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:12】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:12】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:14】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:14】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:14】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:16】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:16】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:16】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:18】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:18】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:18】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:20】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:20】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:20】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:22】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:22】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:22】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:24】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:24】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:24】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:26】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:26】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:26】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:28】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:28】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:28】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:30】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:30】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:30】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:33】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:33】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:33】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:35】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:35】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:35】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:37】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:37】992916326:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:37】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:37】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:39】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:39】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:39】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:41】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:41】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:41】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:43】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:43】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:43】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:45】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:45】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:45】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:47】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:47】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:47】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:49】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:49】1148429209:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:49】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:51】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:51】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:53】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:53】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:55】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:55】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:57】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:57】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:59】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:30:59】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:01】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:01】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:03】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:03】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:05】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:05】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:07】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:07】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:09】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:09】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:12】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:12】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:14】852690029:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:14】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:16】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:18】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:20】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:22】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:24】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:26】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:28】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:30】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:32】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:34】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:36】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:38】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:40】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:40】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:42】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:42】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:44】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:44】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:44】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:46】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:46】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:46】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:48】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:48】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:48】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:48】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:50】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:50】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:50】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:50】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:52】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:52】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:52】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:52】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:54】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:54】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:54】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:54】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:56】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:56】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:56】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:56】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:58】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:58】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:58】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:31:58】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:00】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:00】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:00】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:00】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:02】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:02】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:02】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:02】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:04】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:04】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:04】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:04】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:06】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:06】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:07】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:07】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:09】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:09】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:09】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:09】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:11】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:11】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:11】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:11】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:13】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:13】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:13】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:13】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:15】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:15】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:15】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:15】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:17】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:17】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:17】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:17】1555639977:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:19】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:19】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:19】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:19】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:21】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:21】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:21】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:21】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:23】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:23】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:23】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:23】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:25】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:25】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:25】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:25】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:27】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:27】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:27】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:27】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:29】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:29】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:29】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:29】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:31】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:31】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:31】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:31】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:33】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:33】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:33】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:33】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:35】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:35】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:35】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:35】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:37】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:37】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:37】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:37】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:39】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:39】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:39】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:39】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:41】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:41】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:41】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:41】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:43】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:43】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:43】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:43】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:45】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:45】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:45】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:45】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:47】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:48】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:48】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:48】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:50】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:50】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:50】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:50】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:52】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:52】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:52】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:52】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:54】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:54】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:54】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:54】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:56】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:56】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:56】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:56】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:58】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:58】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:58】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:32:58】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:00】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:00】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:00】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:00】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:02】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:02】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:02】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:02】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:04】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:04】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:04】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:04】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:06】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:06】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:06】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:06】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:08】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:08】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:08】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:08】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:10】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:10】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:10】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:10】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:12】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:12】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:12】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:12】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:14】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:14】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:14】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:14】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:16】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:16】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:16】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:16】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:18】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:18】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:18】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:18】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:20】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:20】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:20】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:20】1473130487:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:22】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:22】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:22】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:24】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:24】985482121:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:24】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:26】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:26】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:28】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:28】1117563267:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:30】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:32】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:34】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:37】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:39】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:41】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:43】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:45】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:45】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:47】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:47】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:49】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:49】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:51】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:51】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:53】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:53】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:55】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:55】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:57】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:57】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:59】67231245:-1任务不存在
【2019/3/17 10:33:59】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:01】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:01】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:03】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:03】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:05】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:05】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:07】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:07】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:09】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:09】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:11】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:11】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:13】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:13】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:15】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:15】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:17】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:17】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:19】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:19】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:21】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:21】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:23】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:23】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:25】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:25】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:27】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:27】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:29】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:29】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:29】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:31】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:31】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:31】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:33】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:33】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:33】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:35】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:35】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:35】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:37】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:37】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:37】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:40】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:40】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:40】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:42】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:42】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:42】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:44】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:44】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:44】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:46】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:46】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:46】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:48】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:48】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:48】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:50】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:50】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:50】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:52】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:52】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:52】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:54】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:54】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:54】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:56】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:56】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:56】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:58】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:58】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:34:58】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:00】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:00】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:00】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:02】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:02】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:02】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:04】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:04】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:04】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:06】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:06】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:06】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:08】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:08】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:08】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:10】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:10】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:10】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:12】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:12】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:12】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:14】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:14】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:14】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:16】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:16】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:16】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:18】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:18】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:18】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:20】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:20】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:20】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:20】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:22】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:22】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:22】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:22】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:24】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:24】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:24】1783947324:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:24】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:27】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:27】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:27】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:29】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:29】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:29】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:31】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:31】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:31】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:33】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:33】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:33】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:35】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:35】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:35】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:37】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:37】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:37】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:39】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:39】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:39】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:41】777241366:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:41】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:41】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:43】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:43】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:43】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:45】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:45】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:45】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:47】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:47】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:47】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:49】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:49】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:49】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:49】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:51】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:51】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:51】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:51】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:53】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:53】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:53】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:53】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:55】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:55】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:55】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:55】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:57】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:57】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:57】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:57】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:59】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:59】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:59】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:35:59】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:01】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:01】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:01】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:01】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:03】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:03】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:03】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:03】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:05】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:05】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:05】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:05】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:07】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:07】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:07】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:08】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:10】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:10】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:10】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:10】1888479913:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:12】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:12】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:12】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:14】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:14】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:14】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:16】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:16】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:16】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:18】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:18】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:18】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:20】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:20】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:20】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:22】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:22】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:22】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:24】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:24】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:24】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:26】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:26】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:26】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:28】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:28】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:28】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:30】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:30】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:30】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:32】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:32】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:32】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:32】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:34】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:34】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:34】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:34】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:36】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:36】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:36】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:36】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:38】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:38】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:38】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:38】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:40】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:40】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:40】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:40】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:42】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:42】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:42】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:42】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:44】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:44】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:44】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:44】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:46】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:46】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:46】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:46】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:48】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:48】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:48】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:48】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:50】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:50】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:50】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:50】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:52】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:52】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:52】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:52】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:55】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:55】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:55】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:55】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:57】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:57】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:57】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:57】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:59】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:59】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:59】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:36:59】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:01】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:01】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:01】1361093845:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:01】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:03】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:03】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:03】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:05】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:05】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:05】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:07】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:07】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:07】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:09】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:09】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:09】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:11】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:11】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:11】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:13】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:13】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:13】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:15】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:15】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:15】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:17】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:17】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:17】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:19】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:19】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:19】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:21】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:21】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:21】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:23】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:23】922588216:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:23】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:25】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:25】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:27】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:27】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:29】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:29】1409491448:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:31】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:33】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:35】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:37】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:39】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:41】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:44】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:46】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:48】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:50】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:52】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:54】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:56】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:37:58】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:00】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:02】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:04】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:06】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:08】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:10】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:38:12】39761323:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:11】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:13】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:15】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:17】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:19】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:21】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:23】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:25】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:27】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:29】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:32】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:34】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:36】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:38】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:40】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:42】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:44】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:46】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:48】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:50】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:52】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:54】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:56】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:42:58】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:00】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:02】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:04】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:06】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:08】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:10】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:12】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:14】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:16】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:18】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:20】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:22】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:24】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:26】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:28】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:30】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:32】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:34】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:36】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:38】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:40】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:42】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:44】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:46】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:48】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:43:50】1663451929:-1任务不存在
【2019/3/17 10:55:57】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:55:59】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:01】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:03】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:05】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:07】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:09】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:11】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:13】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:15】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:17】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:19】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:21】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:23】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:25】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:27】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:29】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:31】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:33】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:35】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:37】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:39】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:41】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:43】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:45】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:47】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:49】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:51】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:53】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:55】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:57】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:56:59】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:01】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:03】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:05】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:08】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:10】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:12】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:12】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:14】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:14】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:16】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:16】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:18】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:18】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:20】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:20】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:22】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:22】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:24】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:24】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:26】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:26】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:28】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:28】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:30】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:30】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:32】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:32】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:34】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:34】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:36】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:36】1516196333:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:38】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:38】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:40】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:40】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:42】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:42】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:44】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:44】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:46】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:46】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:48】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:48】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:50】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:50】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:52】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:52】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:54】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:54】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:56】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:56】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:58】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:58】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:57:58】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:00】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:00】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:00】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:02】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:02】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:02】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:04】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:04】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:04】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:06】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:06】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:06】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:08】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:08】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:08】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:10】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:10】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:11】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:13】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:13】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:13】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:15】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:15】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:15】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:17】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:17】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:17】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:19】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:19】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:19】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:21】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:21】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:21】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:23】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:23】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:23】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:25】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:25】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:25】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:27】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:27】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:27】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:29】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:29】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:29】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:31】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:31】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:31】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:33】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:33】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:33】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:35】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:35】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:35】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:37】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:37】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:37】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:39】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:39】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:39】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:41】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:41】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:41】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:43】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:43】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:43】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:45】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:45】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:45】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:47】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:47】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:47】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:49】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:49】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:49】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:51】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:51】1198230296:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:51】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:53】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:53】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:55】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:55】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:57】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:57】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:59】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:58:59】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:01】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:01】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:03】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:03】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:06】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:06】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:08】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:08】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:10】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:10】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:12】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:12】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:14】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:14】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:16】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:16】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:18】913459081:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:18】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:20】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:20】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:22】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:22】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:24】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:24】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:26】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:26】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:28】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:28】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:30】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:30】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:32】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:32】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:34】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:34】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:36】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:36】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:38】1219267820:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:38】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:40】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:42】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:44】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:46】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:48】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:50】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:52】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:54】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:54】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:56】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:56】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:58】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 10:59:58】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:00】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:00】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:03】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:03】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:05】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:05】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:07】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:07】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:09】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:09】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:09】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:11】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:11】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:11】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:13】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:13】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:13】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:15】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:15】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:15】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:17】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:17】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:17】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:19】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:19】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:19】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:21】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:21】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:21】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:23】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:23】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:23】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:23】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:25】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:25】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:25】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:25】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:27】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:27】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:27】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:27】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:29】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:29】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:29】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:29】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:31】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:31】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:31】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:31】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:33】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:33】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:33】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:33】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:35】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:35】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:35】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:35】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:37】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:37】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:37】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:37】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:37】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:39】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:39】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:39】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:39】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:39】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:41】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:41】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:41】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:42】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:42】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:44】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:44】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:44】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:44】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:44】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:46】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:46】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:46】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:46】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:46】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:48】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:48】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:48】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:48】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:48】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:50】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:50】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:50】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:50】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:50】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:52】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:52】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:52】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:52】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:52】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:54】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:54】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:54】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:54】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:54】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:56】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:56】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:56】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:56】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:56】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:58】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:58】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:58】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:58】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:00:58】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:00】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:00】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:00】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:00】1371590033:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:00】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:02】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:02】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:02】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:02】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:02】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:04】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:04】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:04】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:04】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:04】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:06】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:06】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:06】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:06】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:06】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:08】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:08】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:08】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:08】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:08】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:10】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:10】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:10】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:10】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:10】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:12】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:12】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:12】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:12】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:12】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:14】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:14】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:14】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:14】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:14】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:16】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:16】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:17】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:17】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:17】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:19】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:19】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:19】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:19】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:19】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:21】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:21】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:21】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:21】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:21】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:23】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:23】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:23】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:23】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:23】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:25】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:25】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:25】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:25】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:25】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:27】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:27】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:27】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:27】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:27】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:29】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:29】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:29】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:29】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:29】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:31】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:31】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:31】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:31】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:31】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:33】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:33】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:33】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:33】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:33】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:35】19831886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:35】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:35】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:35】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:35】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:37】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:37】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:37】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:37】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:39】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:39】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:39】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:39】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:41】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:41】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:41】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:41】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:43】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:43】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:43】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:43】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:45】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:45】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:45】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:45】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:47】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:47】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:47】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:48】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:50】215787609:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:50】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:50】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:50】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:52】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:52】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:52】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:54】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:54】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:54】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:56】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:56】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:56】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:58】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:58】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:01:58】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:00】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:00】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:00】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:02】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:02】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:02】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:04】1284022712:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:04】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:04】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:06】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:06】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:08】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:08】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:10】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:10】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:12】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:12】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:14】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:14】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:16】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:16】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:18】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:18】1735493494:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:20】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:22】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:24】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:26】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:26】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:28】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:28】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:30】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:30】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:32】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:32】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:32】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:34】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:34】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:34】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:36】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:36】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:36】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:38】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:38】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:38】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:40】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:40】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:40】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:42】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:42】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:42】1703204272:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:42】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:45】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:45】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:45】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:47】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:47】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:47】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:49】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:49】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:49】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:51】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:51】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:51】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:53】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:53】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:53】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:55】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:55】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:55】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:57】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:57】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:57】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:59】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:59】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:02:59】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:01】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:01】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:01】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:03】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:03】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:03】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:05】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:05】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:05】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:07】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:07】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:07】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:09】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:09】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:09】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:11】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:11】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:11】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:13】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:13】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:13】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:15】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:15】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:15】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:15】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:17】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:17】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:17】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:17】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:19】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:19】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:19】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:19】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:21】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:21】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:21】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:21】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:23】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:23】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:23】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:23】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:25】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:25】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:25】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:25】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:27】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:27】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:27】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:27】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:29】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:29】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:29】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:29】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:31】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:31】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:31】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:31】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:33】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:33】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:33】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:34】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:36】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:36】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:36】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:36】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:38】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:38】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:38】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:38】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:40】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:40】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:40】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:40】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:42】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:42】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:42】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:42】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:44】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:44】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:44】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:44】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:46】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:46】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:46】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:46】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:48】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:48】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:48】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:48】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:50】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:50】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:50】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:50】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:52】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:52】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:52】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:52】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:54】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:54】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:54】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:54】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:56】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:56】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:56】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:56】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:58】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:58】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:58】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:03:58】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:00】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:00】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:00】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:00】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:02】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:02】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:02】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:02】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:04】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:04】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:04】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:04】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:06】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:06】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:06】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:06】1774928352:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:08】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:08】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:08】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:10】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:10】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:10】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:12】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:12】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:12】809462011:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:14】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:14】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:16】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:16】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:18】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:19】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:21】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:21】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:23】269660952:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:23】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:25】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:25】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:27】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:27】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:29】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:29】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:29】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:31】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:31】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:31】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:33】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:33】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:33】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:35】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:35】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:35】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:37】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:37】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:37】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:37】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:39】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:39】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:39】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:39】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:41】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:41】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:41】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:41】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:43】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:43】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:43】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:43】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:45】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:45】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:45】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:45】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:47】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:47】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:47】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:47】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:49】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:49】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:49】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:49】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:51】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:51】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:51】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:51】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:53】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:53】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:53】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:53】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:55】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:55】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:55】543694518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:55】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:55】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:57】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:57】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:57】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:57】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:59】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:59】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:59】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:04:59】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:01】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:02】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:02】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:02】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:04】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:04】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:04】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:04】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:06】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:06】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:06】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:06】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:08】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:08】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:08】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:08】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:10】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:10】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:10】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:10】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:12】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:12】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:12】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:12】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:14】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:14】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:14】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:14】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:16】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:16】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:16】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:16】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:18】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:18】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:18】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:18】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:20】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:20】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:20】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:20】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:22】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:22】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:22】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:22】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:24】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:24】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:24】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:24】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:26】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:26】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:26】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:26】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:28】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:28】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:28】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:28】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:30】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:30】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:30】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:30】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:32】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:32】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:32】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:32】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:34】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:34】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:34】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:35】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:37】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:37】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:37】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:37】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:39】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:39】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:39】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:39】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:41】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:41】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:41】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:41】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:43】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:43】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:43】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:43】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:45】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:45】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:45】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:45】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:47】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:47】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:47】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:47】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:49】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:49】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:49】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:49】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:51】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:51】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:51】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:51】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:53】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:53】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:53】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:53】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:55】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:55】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:55】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:55】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:55】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:57】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:57】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:57】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:57】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:57】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:59】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:59】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:59】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:59】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:05:59】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:01】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:01】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:01】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:01】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:01】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:03】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:03】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:03】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:03】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:03】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】1237417518:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:05】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:07】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:07】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:07】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:07】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:07】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:09】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:09】477101048:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:09】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:09】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:09】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:11】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:12】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:12】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:12】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:14】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:14】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:14】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:14】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:16】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:16】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:16】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:16】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:18】7333357:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:18】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:18】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:18】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:20】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:20】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:20】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:22】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:22】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:22】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:24】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:24】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:24】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:26】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:26】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:26】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:28】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:28】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:28】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:30】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:30】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:30】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:30】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:32】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:32】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:32】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:32】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:34】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:34】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:34】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:34】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:36】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:36】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:36】1426213983:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:36】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:38】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:38】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:38】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:40】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:40】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:40】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:42】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:42】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:42】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:44】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:44】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:44】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:46】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:46】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:46】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:48】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:48】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:48】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:50】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:50】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:50】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:52】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:52】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:52】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:54】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:55】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:55】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:57】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:57】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:57】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:59】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:59】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:06:59】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:01】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:01】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:01】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:03】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:03】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:03】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:05】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:05】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:05】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:07】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:07】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:07】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:09】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:09】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:09】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:11】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:11】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:11】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:13】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:13】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:13】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:15】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:15】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:15】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:17】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:17】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:17】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:17】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:19】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:19】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:19】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:19】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:21】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:21】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:21】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:21】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:23】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:23】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:23】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:23】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:25】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:25】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:25】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:25】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:27】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:27】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:27】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:27】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:29】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:29】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:29】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:29】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:31】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:31】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:31】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:31】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:33】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:33】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:33】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:33】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:35】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:35】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:35】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:35】1732089007:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:37】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:37】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:37】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:39】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:40】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:40】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:42】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:42】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:42】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:44】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:44】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:44】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:46】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:46】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:46】1170940385:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:46】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:48】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:48】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:48】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:50】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:50】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:50】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:52】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:52】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:52】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:54】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:54】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:54】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:56】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:56】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:56】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:58】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:58】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:07:58】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:00】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:00】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:00】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:02】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:02】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:02】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:04】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:04】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:04】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:06】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:06】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:06】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:08】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:08】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:08】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:10】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:10】1094407063:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:10】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:12】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:12】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:14】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:14】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:16】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:16】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:18】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:18】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:20】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:20】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:22】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:22】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:24】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:24】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:26】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:26】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:28】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:28】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:30】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:30】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:33】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:33】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:35】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:35】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:37】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:37】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:37】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:39】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:39】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:39】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:41】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:41】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:41】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:43】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:43】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:43】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:45】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:45】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:45】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:47】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:47】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:47】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:49】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:49】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:49】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:51】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:51】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:51】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:53】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:53】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:53】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:55】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:55】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:55】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:57】767734636:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:57】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:57】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:59】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:08:59】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:01】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:01】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:03】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:03】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:05】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:05】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:07】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:07】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:09】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:09】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:11】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:11】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:13】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:13】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:15】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:15】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:17】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:17】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:19】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:19】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:21】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:21】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:24】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:24】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:26】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:26】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:26】1755226687:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:28】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:28】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:28】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:30】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:30】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:30】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:32】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:32】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:32】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:34】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:34】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:34】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:36】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:36】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:36】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:38】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:38】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:38】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:40】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:40】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:40】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:42】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:42】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:42】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:44】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:44】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:44】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:46】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:46】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:46】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:48】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:48】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:48】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:50】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:50】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:50】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:52】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:52】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:52】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:54】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:54】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:54】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:56】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:56】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:56】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:58】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:58】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:09:58】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:00】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:00】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:00】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:02】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:02】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:02】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:04】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:04】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:04】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:06】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:06】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:06】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:08】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:08】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:08】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:10】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:10】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:10】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:13】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:13】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:13】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:15】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:15】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:15】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:17】1304249839:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:17】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:17】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:19】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:19】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:21】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:21】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:23】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:23】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:25】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:25】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:27】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:27】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:29】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:29】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:31】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:31】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:33】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:33】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:35】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:35】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:37】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:37】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:39】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:39】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:41】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:41】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:43】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:43】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:45】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:45】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:47】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:47】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:49】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:49】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:51】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:51】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:53】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:53】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:55】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:55】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:57】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:57】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:59】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:10:59】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:01】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:01】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:03】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:03】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:05】1614207496:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:06】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:08】1745788534:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:12】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:14】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:16】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:18】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:18】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:20】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:20】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:22】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:22】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:24】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:24】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:26】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:26】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:28】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:28】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:30】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:30】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:32】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:32】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:34】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:34】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:36】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:36】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:36】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:38】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:38】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:38】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:40】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:40】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:40】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:42】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:42】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:42】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:44】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:44】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:44】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:46】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:46】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:46】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:48】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:48】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:48】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:50】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:50】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:50】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:52】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:52】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:52】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:54】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:54】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:54】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:56】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:56】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:56】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:58】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:58】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:11:58】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:01】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:01】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:01】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:03】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:03】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:03】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:05】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:05】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:05】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:07】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:07】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:07】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:09】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:09】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:09】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:11】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:11】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:11】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:13】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:13】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:13】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:15】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:15】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:15】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:17】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:17】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:17】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:19】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:19】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:19】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:21】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:21】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:21】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:23】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:23】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:23】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:25】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:25】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:25】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:27】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:27】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:27】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:29】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:29】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:29】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:31】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:31】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:31】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:33】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:33】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:33】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:35】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:35】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:35】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:37】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:37】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:37】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:39】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:39】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:39】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:41】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:41】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:41】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:43】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:43】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:43】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:45】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:45】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:45】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:47】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:48】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:48】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:50】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:50】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:50】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:52】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:52】530606853:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:52】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:52】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:54】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:54】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:54】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:56】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:56】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:56】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:58】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:58】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:12:58】1144215596:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:00】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:00】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:02】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:02】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:04】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:04】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:06】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:06】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:08】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:08】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:10】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:10】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:12】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:12】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:14】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:14】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:16】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:16】615279854:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:18】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:20】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:22】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:24】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:26】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:28】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:30】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:32】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:34】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:36】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:38】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:40】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:42】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:44】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:44】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:46】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:46】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:48】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:48】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:50】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:50】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:52】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:52】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:55】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:55】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:57】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:57】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:59】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:59】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:13:59】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:01】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:01】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:01】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:03】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:03】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:03】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:05】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:05】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:05】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:07】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:07】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:07】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:09】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:09】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:09】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:11】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:11】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:11】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:13】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:13】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:13】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:15】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:15】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:15】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:17】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:17】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:17】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:19】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:19】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:19】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:21】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:21】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:21】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:23】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:23】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:23】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:25】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:25】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:25】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:27】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:27】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:27】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:29】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:29】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:29】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:31】203288128:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:31】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:31】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:33】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:33】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:33】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:35】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:35】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:35】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:37】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:37】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:37】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:39】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:39】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:39】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:41】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:41】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:41】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:43】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:43】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:43】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:45】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:45】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:45】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:47】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:47】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:48】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:50】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:50】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:50】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:52】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:52】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:52】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:54】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:54】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:54】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:56】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:56】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:56】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:58】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:58】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:14:58】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:00】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:00】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:00】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:02】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:02】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:02】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:04】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:04】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:04】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:06】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:06】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:06】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:08】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:08】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:08】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:10】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:10】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:10】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:12】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:12】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:12】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:14】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:14】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:14】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:16】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:16】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:16】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:18】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:18】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:18】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:20】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:20】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:20】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:22】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:22】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:22】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:24】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:24】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:24】1061258662:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:26】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:26】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:28】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:28】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:30】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:30】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:33】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:33】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:33】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:35】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:35】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:35】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:37】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:37】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:37】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:39】356989423:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:39】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:39】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:41】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:41】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:43】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:43】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:45】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:45】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:47】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:47】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:49】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:49】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:51】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:51】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:53】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:53】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:55】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:55】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:55】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:57】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:57】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:57】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:59】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:59】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:15:59】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:01】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:01】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:01】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:03】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:03】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:03】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:05】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:05】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:05】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:07】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:07】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:07】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:09】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:09】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:09】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:11】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:11】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:11】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:13】787555250:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:13】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:13】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:15】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:16】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:16】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:18】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:18】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:18】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:20】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:20】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:20】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:22】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:22】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:22】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:24】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:24】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:24】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:26】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:26】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:26】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:28】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:28】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:28】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:30】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:30】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:30】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:32】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:32】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:32】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:34】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:34】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:34】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:36】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:36】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:36】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:38】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:38】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:38】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:38】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:40】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:40】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:40】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:40】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:42】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:42】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:42】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:42】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:44】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:44】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:44】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:44】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:46】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:46】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:46】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:46】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:48】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:48】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:48】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:48】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:50】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:50】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:50】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:50】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:52】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:52】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:52】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:52】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:54】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:54】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:54】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:54】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:56】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:56】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:56】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:57】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:59】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:59】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:59】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:16:59】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:01】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:01】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:01】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:01】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:03】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:03】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:03】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:03】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:05】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:05】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:05】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:05】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:07】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:07】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:07】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:07】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:09】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:09】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:09】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:09】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:11】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:11】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:11】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:11】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:13】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:13】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:13】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:13】1945001896:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:15】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:15】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:15】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:17】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:17】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:17】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:19】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:19】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:19】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:21】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:21】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:21】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:23】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:23】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:23】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:25】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:25】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:25】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:27】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:27】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:27】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:29】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:29】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:30】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:32】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:32】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:32】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:34】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:34】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:34】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:36】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:36】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:36】1844532481:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:38】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:38】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:40】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:40】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:42】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:42】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:44】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:44】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:46】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:46】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:48】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:48】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:50】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:50】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:52】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:52】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:54】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:54】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:56】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:56】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:56】1695815902:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:58】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:17:58】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:00】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:00】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:00】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:02】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:02】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:02】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:04】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:04】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:04】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:06】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:06】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:06】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:08】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:09】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:09】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:11】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:11】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:11】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:13】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:13】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:13】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:15】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:15】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:15】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:17】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:17】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:17】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:19】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:19】1643457478:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:19】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:21】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:21】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:23】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:23】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:25】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:25】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:27】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:27】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:29】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:29】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:31】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:31】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:33】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:33】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:35】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:35】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:37】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:37】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:39】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:39】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:41】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:41】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:43】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:43】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:45】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:45】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:47】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:47】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:49】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:49】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:51】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:51】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:54】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:54】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:56】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:56】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:58】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:18:58】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:00】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:00】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:02】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:02】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:04】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:04】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:06】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:06】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:08】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:08】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:10】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:10】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:12】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:12】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:14】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:14】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:16】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:16】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:18】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:18】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:20】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:20】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:22】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:22】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:24】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:24】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:26】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:26】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:28】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:28】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:30】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:30】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:32】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:32】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:34】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:34】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:36】1200609548:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:36】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:36】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:38】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:38】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:40】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:40】1759361665:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:42】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:44】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:46】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:49】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:51】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:53】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:55】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:57】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:19:59】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:01】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:03】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:05】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:07】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:09】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:11】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:13】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:15】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:17】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:19】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:21】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:23】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:25】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:27】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:29】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:31】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:33】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:35】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:37】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:39】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:41】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:43】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:45】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:47】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:49】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:51】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:53】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:55】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:57】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:20:59】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:01】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:03】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:05】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:07】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:09】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:11】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:14】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:16】1418290749:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:18】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:20】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:22】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:24】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:26】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:28】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:30】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:32】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:34】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:36】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:38】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:40】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:42】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:44】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:46】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:48】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:50】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:52】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:54】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:56】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:21:58】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:00】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:02】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:04】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:06】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:08】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:10】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:12】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:14】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:16】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:18】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:20】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:22】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:24】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:26】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:28】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:30】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:32】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:34】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:36】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:38】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:40】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:42】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:44】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:46】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:48】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:51】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:53】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:55】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:22:57】646807710:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:25】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:27】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:29】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:31】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:33】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:35】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:37】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:39】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:41】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:43】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:45】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:47】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:49】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:51】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:53】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:55】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:57】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:23:59】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:01】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:03】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:05】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:07】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:09】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:11】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:13】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:15】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:17】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:19】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:21】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:23】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:25】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:27】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:29】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:31】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:33】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:35】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:38】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:40】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:42】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:44】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:46】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:48】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:50】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:52】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:52】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:54】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:54】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:54】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:56】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:56】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:56】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:58】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:58】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:24:58】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:00】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:00】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:00】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:02】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:02】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:02】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:04】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:04】1486676628:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:04】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:06】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:06】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:06】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:08】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:08】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:08】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:10】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:10】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:10】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:12】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:12】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:12】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:14】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:14】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:14】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:16】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:16】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:16】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:18】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:18】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:18】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:20】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:20】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:20】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:22】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:22】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:22】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:24】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:24】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:24】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:26】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:26】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:27】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:29】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:29】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:29】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:31】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:31】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:31】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:33】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:33】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:33】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:35】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:35】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:35】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:37】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:37】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:37】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:39】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:39】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:39】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:41】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:41】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:41】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:43】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:43】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:43】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:45】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:45】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:45】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:47】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:47】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:47】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:49】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:49】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:49】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:51】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:51】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:51】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:53】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:53】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:53】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:55】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:55】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:55】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:57】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:57】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:57】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:57】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:59】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:59】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:59】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:25:59】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:01】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:01】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:01】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:01】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:03】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:03】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:03】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:03】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:05】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:05】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:05】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:05】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:07】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:07】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:07】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:07】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:09】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:09】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:09】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:09】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:11】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:12】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:12】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:12】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:12】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:14】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:14】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:14】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:14】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:14】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:16】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:16】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:16】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:16】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:16】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:18】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:18】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:18】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:18】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:18】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:20】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:20】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:20】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:20】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:20】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:22】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:22】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:22】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:22】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:22】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:24】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:24】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:24】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:24】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:24】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:26】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:26】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:26】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:26】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:26】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:28】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:28】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:28】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:28】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:28】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:30】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:30】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:30】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:30】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:30】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:32】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:32】248109996:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:32】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:32】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:32】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:34】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:34】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:34】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:34】1830453067:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:36】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:36】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:36】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:38】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:38】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:38】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:40】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:40】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:40】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:42】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:42】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:42】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:44】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:44】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:44】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:46】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:46】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:46】1733425186:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:48】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:48】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:48】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:50】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:50】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:50】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:52】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:52】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:53】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:55】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:55】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:55】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:57】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:57】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:57】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:59】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:59】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:26:59】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:01】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:01】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:01】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:03】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:03】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:03】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:05】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:05】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:05】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:07】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:07】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:07】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:09】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:09】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:09】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:11】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:11】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:11】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:13】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:13】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:13】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:15】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:15】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:15】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:17】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:17】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:17】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:19】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:19】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:19】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:21】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:21】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:21】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:23】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:23】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:23】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:25】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:25】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:25】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:27】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:27】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:27】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:29】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:29】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:29】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:31】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:31】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:31】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:33】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:33】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:33】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:35】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:35】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:35】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:37】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:37】328391299:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:37】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:39】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:39】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:41】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:41】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:43】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:43】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:45】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:46】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:48】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:48】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:50】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:50】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:52】175707723:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:52】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:54】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:56】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:27:58】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:00】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:02】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:04】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:06】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:08】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:10】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:12】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:14】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:16】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:16】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:18】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:18】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:20】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:20】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:22】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:22】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:24】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:24】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:26】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:26】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:28】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:28】698155861:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:30】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:32】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:34】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:36】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:38】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:40】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:42】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:44】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:46】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:48】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:50】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:52】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:54】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:54】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:56】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:57】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:59】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:28:59】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:01】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:01】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:03】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:03】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:05】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:05】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:07】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:07】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:09】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:09】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:11】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:11】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:13】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:13】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:15】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:15】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:17】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:17】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:19】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:19】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:21】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:21】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:23】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:23】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:25】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:25】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:27】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:27】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:29】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:29】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:31】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:31】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:33】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:33】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:35】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:35】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:37】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:37】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:39】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:39】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:42】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:42】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:44】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:44】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:46】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:46】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:48】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:48】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:50】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:50】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:52】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:52】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:54】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:54】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:56】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:56】474302249:-1任务不存在
【2019/3/17 11:29:58】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:00】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:02】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:04】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:06】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:08】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:10】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:12】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:14】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:16】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:18】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:20】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:20】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:22】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:22】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:24】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:24】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:24】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:26】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:26】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:26】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:28】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:28】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:28】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:30】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:30】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:30】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:32】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:32】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:32】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:34】243900922:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:34】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:34】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:36】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:36】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:36】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:38】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:38】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:38】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:40】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:40】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:40】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:42】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:42】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:42】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:44】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:45】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:45】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:47】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:47】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:47】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:49】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:49】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:49】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:51】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:51】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:51】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:53】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:53】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:53】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:55】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:55】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:55】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:57】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:57】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:57】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:59】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:59】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:30:59】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:01】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:01】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:01】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:03】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:03】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:03】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:05】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:05】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:05】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:07】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:07】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:07】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:09】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:09】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:09】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:11】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:11】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:11】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:13】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:13】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:13】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:15】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:15】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:15】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:17】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:17】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:17】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:20】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:20】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:20】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:22】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:22】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:22】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:24】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:24】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:24】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:26】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:26】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:26】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:28】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:28】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:28】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:30】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:30】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:30】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:32】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:32】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:32】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:34】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:34】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:34】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:36】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:36】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:36】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:38】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:38】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:38】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:40】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:40】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:40】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:42】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:42】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:42】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:44】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:44】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:44】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:46】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:46】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:46】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:49】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:49】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:49】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:51】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:51】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:51】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:53】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:53】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:53】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:55】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:55】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:55】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:57】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:57】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:57】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:59】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:59】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:31:59】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:01】1315959692:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:01】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:01】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:03】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:03】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:05】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:05】1813896924:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:07】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:09】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:11】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:13】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:15】1588818886:-1任务不存在
【2019/3/17 11:32:17】1588818886:-1任务不存在
