【2020/6/8 9:17:44】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: Shared Memory Provider, error: 0 - 管道的另一端上无任何进程。)
【2020/6/8 9:17:46】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: Shared Memory Provider, error: 0 - 管道的另一端上无任何进程。)
【2020/6/8 9:17:48】客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。 (provider: Shared Memory Provider, error: 0 - 管道的另一端上无任何进程。)
