【2019/2/1 17:12:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:13:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:13:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:14:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:14:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:15:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:15:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:16:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:16:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:17:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:17:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/1 17:18:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
