【2019/2/19 10:54:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:54:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:54:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:55:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:56:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:56:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:56:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:56:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:57:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:57:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:58:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:59:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 10:59:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:00:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:00:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:01:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:01:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:01:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:01:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:02:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:02:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:02:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:02:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:03:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:03:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:03:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:03:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:04:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:05:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:05:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:06:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:06:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:06:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:06:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:07:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:08:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:08:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:08:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:08:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:09:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:09:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:10:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:11:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:11:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:12:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:12:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:13:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:13:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:14:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:14:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:14:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:15:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:15:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:15:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:15:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:16:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:16:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:17:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:17:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:18:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:19:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:19:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:20:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:20:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:20:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:20:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:21:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:22:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:22:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:22:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:23:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:23:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:23:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:23:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:24:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:25:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:25:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:26:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:26:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:27:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:27:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:27:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:27:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:28:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:28:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:28:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:29:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:29:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:30:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:32:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:33:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:33:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:34:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:34:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:34:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:35:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:35:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:35:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:35:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:36:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:36:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:37:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:38:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:38:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:39:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:39:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:40:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:40:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:41:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:42:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:42:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:42:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:42:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:43:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:43:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:43:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:43:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:44:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:44:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:45:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:45:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:46:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:47:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:47:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:48:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:48:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:49:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:49:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:50:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:50:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:50:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:51:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:51:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:52:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:52:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:52:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:53:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:53:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:54:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:54:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:55:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:56:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:56:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:57:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:57:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:58:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:58:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:59:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:59:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 11:59:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:00:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:00:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:00:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:00:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:01:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:01:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:01:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:01:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:02:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:02:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:03:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:03:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:04:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:04:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:04:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:04:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:05:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:06:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:06:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:06:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:07:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:07:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:08:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:08:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:09:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:10:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:10:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:11:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:11:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:12:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:12:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:13:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:13:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:13:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:13:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:14:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:14:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:15:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:15:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:16:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:16:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:17:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:17:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:18:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:18:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:19:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:19:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:19:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:19:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:20:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:21:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:21:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:21:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:21:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:22:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:22:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:23:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:24:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:24:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:25:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:25:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:26:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:26:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:27:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:27:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:27:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:28:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:28:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:28:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:28:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:29:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:29:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:29:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:29:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:30:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:32:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:33:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:33:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:33:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:33:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:34:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:35:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:35:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:35:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:35:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:36:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:36:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:36:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:36:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:37:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:37:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:38:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:38:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:39:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:40:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:40:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:41:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:42:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:42:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:42:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:42:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:43:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:43:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:43:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:43:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:44:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:44:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:45:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:45:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:46:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:46:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:47:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:47:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:48:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:48:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:49:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:49:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:50:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:50:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:50:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:51:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:51:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:51:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:51:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:52:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:52:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:53:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:54:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:54:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:55:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:55:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:56:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:56:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:56:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:57:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:57:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:57:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:57:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:58:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:58:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:59:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 12:59:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:00:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:01:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:02:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:02:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:03:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:03:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:04:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:04:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:04:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:05:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:05:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:06:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:06:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:06:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:07:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:07:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:08:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:09:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:09:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:10:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:10:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:11:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:11:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:12:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:12:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:12:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:13:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:13:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:13:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:13:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:14:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:14:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:15:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:15:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:16:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:16:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:17:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:17:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:18:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:19:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:19:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:20:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:20:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:20:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:21:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:21:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:22:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:22:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:22:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:22:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:23:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:23:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:24:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:24:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:25:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:25:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:26:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:27:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:27:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:28:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:28:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:28:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:28:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:29:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:29:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:29:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:29:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:30:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:30:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:30:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:30:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:31:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:32:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:32:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:33:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:33:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:34:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:34:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:35:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:35:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:35:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:36:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:36:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:36:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:36:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:38:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:39:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:39:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:40:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:40:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:41:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:41:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:42:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:42:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:43:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:43:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:43:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:44:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:44:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:44:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:44:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:45:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:45:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:45:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:45:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:46:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:46:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:47:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:47:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:48:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:48:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:49:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:49:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:50:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:51:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:51:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:51:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:52:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:53:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:53:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:53:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:53:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:54:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:54:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:55:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:55:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:56:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:57:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:57:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:58:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:58:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:59:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 13:59:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:00:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:01:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:01:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:02:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:02:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:02:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:02:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:03:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:03:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:04:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:04:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:05:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:05:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:06:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:06:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:07:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:08:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:08:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:08:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:08:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:09:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:09:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:09:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:09:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:10:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:10:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:11:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:12:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:12:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:13:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:13:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:14:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:14:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:15:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:15:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:15:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:15:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:16:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:16:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:16:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:16:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:17:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:17:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:18:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:18:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:19:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:20:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:20:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:21:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:21:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:22:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:22:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:22:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:23:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:23:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:24:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:24:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:24:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:24:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:25:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:25:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:25:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:26:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:27:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:27:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:28:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:28:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:29:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:30:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:30:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:30:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:30:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:31:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:31:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:31:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:32:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:32:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:32:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:32:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:33:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:33:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:34:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:34:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:35:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:35:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:36:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:37:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:37:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:37:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:37:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:38:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:38:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:38:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:38:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:39:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:40:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:40:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:41:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:41:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:42:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:42:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:43:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:43:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:44:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:44:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:44:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:44:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:45:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:45:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:45:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:45:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:46:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:46:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:46:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:46:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:47:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:47:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:48:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:49:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:49:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:50:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:50:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:51:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:51:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:51:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:52:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:52:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:53:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:53:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:54:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:54:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:55:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:55:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:56:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:56:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:56:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:57:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:57:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:57:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:57:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:58:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:58:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:58:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:58:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:59:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 14:59:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:00:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:00:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:01:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:01:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:02:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:02:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:02:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:03:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:03:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:04:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:04:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:04:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:04:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:05:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:06:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:06:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:07:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:07:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:08:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:08:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:08:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:08:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:09:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:09:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:10:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:10:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:11:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:12:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:12:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:13:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:14:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:14:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:15:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:15:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:16:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:16:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:16:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:17:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:17:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:18:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:18:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:18:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:18:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:19:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:19:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:20:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:21:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:21:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:22:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:23:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:23:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:23:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:24:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:24:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:24:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:25:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:25:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:25:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:25:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:26:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:26:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:27:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:27:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:28:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:28:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:29:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:29:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:30:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:30:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:31:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:32:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:32:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:32:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:32:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:33:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:33:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:33:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:33:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:34:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:35:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:35:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:36:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:36:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:37:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:37:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:38:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:38:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:38:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:39:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:39:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:39:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:39:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:40:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:40:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:41:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:41:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:42:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:42:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:43:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:43:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:44:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:44:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:45:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:45:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:45:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:46:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:46:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:47:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:47:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:47:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:47:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:48:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:48:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:49:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:50:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:50:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:51:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:51:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:52:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:52:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:52:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:53:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:53:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:53:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:54:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:54:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:55:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:55:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:56:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:57:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:58:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:58:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:59:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 15:59:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:00:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:00:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:00:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:01:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:01:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:02:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:02:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:02:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:03:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:03:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:04:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:05:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:05:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:06:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:07:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:08:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:08:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:09:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:09:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:10:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:10:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:10:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:10:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:11:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:11:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:12:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:12:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:13:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:14:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:15:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:15:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:16:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:16:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:16:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:17:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:17:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:18:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:18:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:19:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:19:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:19:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:20:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:20:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:21:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:21:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:22:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:22:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:23:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:23:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:23:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:24:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:24:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:24:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:24:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:25:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:25:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:25:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:25:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:26:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:26:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:27:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:27:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:28:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:28:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:29:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:29:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:29:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:30:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:30:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:31:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:31:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:31:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:31:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:32:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:32:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:33:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:34:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:35:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:35:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:36:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:36:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:36:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:36:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:37:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:37:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:37:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:37:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:38:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:38:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:39:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:39:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:40:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:40:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:41:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:41:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:42:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:42:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:43:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:43:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:44:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:45:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:45:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:45:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:45:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:46:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:46:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:46:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:46:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:47:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:48:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:48:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:49:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:49:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:50:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:50:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:51:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:51:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:51:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:51:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:52:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:52:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:52:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:52:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:53:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:53:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:54:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:54:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:55:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:56:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:56:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:57:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:57:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:58:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:58:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 16:59:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:00:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:00:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:00:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:00:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:01:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:01:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:01:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:01:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:02:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:03:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:03:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:04:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:04:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:05:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:06:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:07:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:07:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:07:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:07:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:08:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:08:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:08:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:08:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:09:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:09:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:10:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:10:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:11:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:12:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:12:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:13:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:13:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:14:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:15:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:15:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:15:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:15:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:16:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:16:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:16:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:16:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:17:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:18:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:20:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:21:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:21:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:21:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:21:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:22:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:22:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:23:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:23:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:24:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:25:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:25:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:26:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:26:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:27:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:27:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:28:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:28:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:28:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:29:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:29:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:29:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:29:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:30:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:30:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:31:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:32:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:32:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:33:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:33:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:34:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:34:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:35:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:36:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:36:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:36:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:36:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:37:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:37:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:37:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:37:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:38:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:38:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:39:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:40:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:40:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:41:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:41:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:42:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:42:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:43:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:43:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:43:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:44:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:44:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:45:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:45:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:45:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:45:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:46:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:47:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:47:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:48:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:48:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:49:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:49:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:50:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:50:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:50:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:50:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:51:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:52:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:52:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:53:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:53:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:54:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:54:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:55:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:55:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:56:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:56:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:57:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:57:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:57:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:58:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:58:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:58:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:58:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:59:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:59:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 17:59:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:00:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:00:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:01:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:01:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:02:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:02:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:03:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:03:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:04:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:05:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:05:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:05:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:06:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:07:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:07:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:08:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:09:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:10:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:10:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:11:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:11:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:12:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:12:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:13:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:13:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:14:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:14:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:14:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:14:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:15:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:15:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:16:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:17:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:17:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:18:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:20:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:20:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:21:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:21:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:21:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:21:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:22:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:22:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:23:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:23:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:24:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:24:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:25:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:25:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:26:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:26:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:27:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:27:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:28:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:29:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:29:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:29:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:29:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:30:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:30:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:30:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:30:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:31:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:32:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:32:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:33:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:33:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:34:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:35:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:36:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:36:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:36:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:36:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:37:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:37:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:37:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:37:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:38:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:38:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:39:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:39:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:40:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:40:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:41:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:41:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:42:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:42:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:42:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:43:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:43:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:43:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:43:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:44:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:44:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:45:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:46:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:46:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:47:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:47:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:48:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:48:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:49:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:49:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:50:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:50:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:50:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:50:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:51:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:51:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:52:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:52:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:53:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:53:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:54:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:54:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:55:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:55:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:56:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:56:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:56:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:57:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:57:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:57:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:58:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:58:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 18:59:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:00:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:00:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:01:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:01:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:02:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:02:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:03:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:03:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:04:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:05:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:05:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:05:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:05:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:06:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:06:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:07:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:07:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:08:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:08:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:09:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:09:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:10:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:10:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:11:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:12:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:12:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:12:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:12:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:13:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:13:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:13:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:13:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:14:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:15:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:15:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:16:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:16:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:17:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:17:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:18:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:19:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:19:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:19:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:20:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:20:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:20:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:20:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:21:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:21:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:22:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:22:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:23:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:23:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:24:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:24:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:25:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:25:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:25:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:26:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:26:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:27:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:27:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:27:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:27:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:28:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:28:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:29:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:30:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:30:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:31:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:31:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:32:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:32:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:33:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:33:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:33:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:33:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:34:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:34:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:34:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:34:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:35:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:36:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:36:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:37:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:37:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:38:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:38:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:39:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:39:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:40:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:40:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:41:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:41:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:41:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:42:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:42:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:42:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:42:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:43:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:44:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:44:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:45:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:45:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:46:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:46:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:47:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:47:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:48:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:48:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:48:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:48:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:49:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:49:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:49:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:50:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:50:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:51:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:51:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:52:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:52:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:53:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:53:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:54:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:54:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:55:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:55:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:55:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:56:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:56:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:56:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:56:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:57:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:57:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:57:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:58:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:58:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:59:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 19:59:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:00:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:00:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:01:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:01:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:02:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:02:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:02:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:02:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:03:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:03:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:03:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:03:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:04:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:04:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:05:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:05:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:06:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:06:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:07:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:07:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:08:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:09:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:09:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:09:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:10:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:10:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:11:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:11:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:12:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:12:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:13:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:14:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:14:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:15:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:15:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:16:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:16:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:17:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:17:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:17:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:17:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:18:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:18:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:19:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:20:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:21:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:21:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:22:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:22:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:23:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:23:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:24:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:24:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:25:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:26:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:26:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:26:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:26:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:27:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:27:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:27:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:28:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:28:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:29:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:29:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:30:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:30:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:31:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:31:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:31:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:32:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:32:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:32:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:32:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:33:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:34:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:35:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:36:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:36:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:37:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:38:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:38:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:39:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:40:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:40:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:40:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:40:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:41:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:41:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:41:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:42:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:42:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:43:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:43:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:44:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:44:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:45:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:45:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:46:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:46:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:46:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:46:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:47:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:47:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:47:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:47:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:48:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:48:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:49:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:50:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:50:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:51:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:51:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:52:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:52:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:53:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:53:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:54:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:55:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:55:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:55:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:55:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:56:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:56:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:56:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:56:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:57:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:58:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:58:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:59:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 20:59:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:00:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:01:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:02:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:02:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:02:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:02:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:03:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:03:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:04:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:04:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:05:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:05:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:06:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:06:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:07:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:07:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:08:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:08:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:09:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:10:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:10:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:10:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:11:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:11:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:12:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:13:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:13:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:14:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:14:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:15:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:15:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:16:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:16:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:17:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:17:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:17:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:17:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:18:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:18:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:18:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:18:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:19:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:19:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:20:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:20:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:21:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:21:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:22:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:22:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:23:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:23:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:24:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:25:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:25:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:25:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:25:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:26:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:26:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:26:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:27:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:27:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:28:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:28:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:29:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:29:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:30:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:30:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:31:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:31:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:31:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:32:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:32:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:32:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:32:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:33:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:34:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:35:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:35:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:36:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:36:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:37:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:37:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:38:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:39:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:39:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:39:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:39:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:40:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:40:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:40:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:40:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:41:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:42:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:42:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:43:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:43:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:44:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:44:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:45:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:45:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:45:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:45:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:46:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:46:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:46:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:46:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:47:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:47:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:48:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:48:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:49:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:49:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:50:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:50:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:51:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:52:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:52:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:52:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:53:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:53:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:53:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:54:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:54:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:55:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:55:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:56:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:56:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:57:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:58:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:58:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:58:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:58:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:59:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:59:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:59:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 21:59:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:00:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:00:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:00:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:00:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:01:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:02:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:02:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:03:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:03:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:04:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:04:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:05:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:05:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:05:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:06:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:06:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:06:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:06:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:07:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:07:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:08:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:08:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:09:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:09:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:10:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:10:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:11:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:12:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:12:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:12:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:12:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:13:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:13:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:13:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:13:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:14:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:14:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:15:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:15:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:16:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:16:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:17:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:17:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:18:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:19:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:20:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:20:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:20:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:20:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:21:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:21:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:21:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:21:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:22:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:22:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:22:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:23:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:23:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:24:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:24:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:25:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:25:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:26:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:26:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:26:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:26:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:27:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:27:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:27:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:27:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:28:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:28:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:29:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:29:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:30:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:30:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:31:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:31:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:32:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:32:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:33:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:34:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:34:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:34:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:34:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:35:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:35:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:35:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:35:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:36:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:36:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:37:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:38:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:38:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:39:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:39:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:40:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:40:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:41:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:41:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:42:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:42:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:42:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:42:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:43:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:43:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:43:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:43:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:44:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:44:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:44:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:44:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:45:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:45:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:46:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:46:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:47:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:47:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:48:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:49:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:49:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:49:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:49:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:50:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:50:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:50:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:51:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:51:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:51:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:52:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:52:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:53:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:53:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:54:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:54:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:55:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:55:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:56:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:56:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:56:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:56:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:57:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:57:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:57:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:57:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:58:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:58:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:59:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 22:59:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:00:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:01:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:01:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:02:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:02:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:03:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:04:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:04:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:04:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:04:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:05:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:05:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:05:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:06:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:06:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:06:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:07:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:07:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:08:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:08:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:09:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:09:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:10:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:11:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:12:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:12:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:12:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:12:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:13:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:13:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:13:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:13:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:14:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:14:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:15:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:15:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:16:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:16:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:17:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:18:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:18:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:18:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:18:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:19:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:19:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:19:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:20:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:20:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:20:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:20:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:21:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:22:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:22:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:23:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:23:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:24:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:24:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:25:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:26:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:26:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:27:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:27:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:27:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:27:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:28:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:28:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:28:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:29:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:29:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:30:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:30:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:31:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:31:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:32:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:32:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:33:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:33:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:34:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:34:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:35:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:36:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:36:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:36:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:36:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:37:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:37:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:37:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:37:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:38:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:39:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:39:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:40:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:40:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:41:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:41:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:42:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:42:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:43:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:43:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:43:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:43:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:44:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:44:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:44:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:44:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:45:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:45:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:45:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:45:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:46:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:46:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:47:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:47:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:48:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:48:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:49:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:50:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:51:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:51:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:51:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:51:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:52:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:52:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:52:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:52:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:53:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:54:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:54:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:55:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:55:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:56:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:57:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:57:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:57:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:58:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:58:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:58:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:58:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:59:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/19 23:59:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
