【2019/2/25 9:02:49】在从服务器接收结果时发生传输级错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 由本地系统中止网络连接。)
【2019/2/25 9:03:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:03:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:04:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:04:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:04:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:05:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:05:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:05:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:05:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:06:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:07:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:07:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:07:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:07:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:08:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:08:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:08:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:09:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:10:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:11:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:11:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:12:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:12:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:12:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:13:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:13:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:13:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:13:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:14:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:14:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:15:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:16:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:29:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:30:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:30:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:31:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:31:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:32:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:32:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:32:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:33:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:33:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:34:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:34:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:35:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:35:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:35:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:36:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:36:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:37:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:37:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:38:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:38:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:39:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:39:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:39:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:40:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:40:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:40:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:40:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:41:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:41:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:42:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:42:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:43:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:44:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:44:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:45:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:45:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:46:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:46:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:47:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:47:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:47:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:48:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:49:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:49:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:50:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:52:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:53:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:54:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:55:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:55:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:55:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:55:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:56:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:57:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:58:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:58:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:58:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:58:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:58:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 9:59:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:00:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:00:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:00:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:01:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:02:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:02:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:02:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:02:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:02:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:03:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:04:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:04:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:04:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:04:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:04:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:05:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:06:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:06:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:06:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:06:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:06:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:07:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:08:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:09:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:09:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:09:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:09:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:09:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:11:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:12:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:12:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:12:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:12:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:12:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:13:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:14:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:14:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:14:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:14:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:14:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:15:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:16:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:16:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:16:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:16:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:16:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:17:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:18:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:19:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:20:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:21:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:21:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:21:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:21:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:21:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:22:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:23:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:24:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:25:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:26:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:27:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:28:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:29:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:29:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:29:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:29:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:29:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:30:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:30:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:30:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:30:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:30:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:31:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:31:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:31:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:31:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:31:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:32:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:33:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:34:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:35:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:36:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:37:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:38:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:39:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:40:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:40:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:40:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:40:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:40:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:41:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:42:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:43:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:44:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:45:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:46:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:47:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:48:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:49:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:50:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:51:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:51:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:51:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:51:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:51:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:52:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:53:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:54:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:55:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:56:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:57:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:58:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 10:59:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:00:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:01:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:01:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:01:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:01:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:01:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:02:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:03:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:04:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:20】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:05:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:18】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:06:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:07:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:08:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:09:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:09:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:09:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:09:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:09:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:10:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:10:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:10:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:10:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:10:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:11:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:12:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:13:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:14:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:15:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:16:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:17:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:18:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:19:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:20:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:20:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:20:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:20:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:20:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:21:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:22:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:23:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:24:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:25:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:26:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:27:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:27:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:27:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:27:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:27:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:28:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:48】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:50】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:52】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:29:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:30:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:31:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:32:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:22】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:33:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:26】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:32】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:34】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:36】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:34:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:11】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:13】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:35:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:36:16】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:36:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:36:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:36:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:36:54】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:56】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:37:58】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:00】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:02】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:04】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:06】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:08】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:10】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:12】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:14】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:35】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:37】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:41】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:43】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:45】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:47】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:49】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:51】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:53】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:55】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:57】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:38:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:28】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:30】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:39:46】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:40:44】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:41:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:41:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:41:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:41:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 11:41:09】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:17】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:19】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:21】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:23】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:25】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:27】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:29】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:31】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 14:11:33】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:50:39】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:50:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:51:15】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:51:38】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:51:40】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:51:42】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:51:59】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:52:01】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:52:03】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:52:05】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:52:07】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:52:24】在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。 (provider: Named Pipes Provider, error: 40 - 无法打开到 SQL Server 的连接)
【2019/2/25 16:56:36】在从服务器接收结果时发生传输级错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:56:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:57:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:58:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 16:59:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:00:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:01:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:02:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:03:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:04:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:05:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:06:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:07:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:08:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:09:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:10:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:11:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:12:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:13:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:14:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:15:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:16:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:17:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:18:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:19:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:20:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:21:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:22:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:23:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:24:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:25:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:26:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:27:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:28:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:29:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:30:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:31:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:32:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:33:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:34:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:35:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:36:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:37:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:38:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:39:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:40:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:41:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:42:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:43:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:44:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:45:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:46:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:47:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:48:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:49:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:50:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:51:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:52:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:53:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:43】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:45】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:47】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:49】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:51】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:53】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:55】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:57】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:54:59】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:01】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:03】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:05】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:07】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:09】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:11】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:13】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:15】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:17】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:19】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:21】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:23】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:25】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:27】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:29】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:31】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:33】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:35】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:37】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:39】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:41】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:55:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:54】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:56】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:56:58】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:00】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:02】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:04】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:06】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:08】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:10】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:12】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:14】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:16】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:18】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:20】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:22】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:24】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:26】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:28】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:30】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:32】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:34】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:36】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:38】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:40】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:42】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:44】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:46】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:48】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:50】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
【2019/2/25 17:57:52】已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。 (provider: TCP Provider, error: 0 - 指定的网络名不再可用。)
